" Похоже, Алексей там шугает мексикашек.  Алло. Алло, Алексей, здравствуй. Геннадий, привет. Как слышно меня? Не звонил, не мог дозвониться? Не мог дозвониться, звонил целый день. Телефон вообще не отвечает.  Ну, это похоже просто заблокировали звонки из России, чтобы не могли общаться. Да. Так,  давай сначала ты. Какие-то полезные штуки,  что-то полезное произошло? Нет, нет, ничего не произошло. Мама опять ушла в эту  влайн, не отвечает ни на какие звонки. Вот, так что информации никакой здесь нет, абсолютно. Ничего не изменилось.  А с Алексей разговаривал, она что-нибудь говорила полезное? Потому что она мне два раза за это время звонила.  Она мне только сказала тебе позвонить, вот, больше она ничего не говорила. В основном она  спрашивала, спрашивала.  Как твоя защита, что, какой сейчас статус твоего дела, вот и все, что она спросила. Больше она ничего не говорила. Хорошо, по этому поводу есть что сказать. Так, сейчас соберусь с мыслями. Самое главное, во-первых, меня ввозили на обследование психиатрическое, результатов мне пока неизвестно. Во-вторых, мне пришел вчера документ по порядку.  отсутствовало 12 листов мне пришло только четыре листа последних начиная с 13 перевода не было  перевод вот на русский язык они просто дали мне то что я не мог прочитать но мне тут вот  тот механик который нам помогает помог прочитать и это важное он не объяснил что там обвинительная  сторона пошла на условия пошла на условия что выплачивается компенсация 400 с чем-то тысяч  пес это мы примерно двадцать одна тысяча долларов выплачивается  компенсация обвинительной стороне и я выхожу из тюрьмы дальше процесс продолжается но я на  свободе и если я проигрываю процесс деньги остаются у обвинительной стороны если обыгрывала  процесс деньги мне возвращаются но значит после предоставления этой суммы я вообще отсюда выхожу  и значит остаюсь на свободе вот так мы  не объяснили в этом документе ну в принципе как я понимаю испанский там именно это и написано так  а кто дал тебе этот документ ну официально официально пришла бумага и они говорят что  нельзя разговаривать  от рабе  да да да да  разговаривать так вот значит вот эта информация и я как раньше говорил о  вот она мне вчера  звонила кстати включают какие-то помехи что я вообще почти ни чего не понимаю что она говорит  периодически прорезается голос кто от тебя тканьства слышу а я вчера не слышу но она говорит что в  принципе может помочь мне то есть как ан légallłoa а если мне нужно что-то купить вот здорово мне уже немножкоторуха теперь создана такая специ política не так это никакая д państwo amafor  Я могу к ней обращаться, и она поможет это купить.  Но вот на данный момент мне нужно купить свободу.  Я постараюсь, конечно, донести до нее эту информацию,  но вот ты в спокойной обстановке, пожалуйста, объясни ей, что вот нужно собрать деньги.  И как я говорил, что эти деньги будут, эта помощь будет широко освещена,  и это будет вклад в дружбу мексиканского и российского народа.  Ну, помнишь, да, об этом я говорил?  Да.  Вот, поэтому бумага пришла официально от администрации,  и я спросил, где недостающие 12 листов.  Мне говорят, ничего не знаем, вот сказали это передать.  Листы пронумерованы, мне с 13 листа только дали.  Вот такая вещь.  Информация.  Повтори, пожалуйста, какую сумму тебе необходимо собрать,  и скажи, пожалуйста, предыдущие мои деньги приходили тебе или нет, или их украли?  Первый перевод, так, какую сумму собрать?  400 там с копейками, 400 тысяч песо, это примерно 21 тысяча долларов.  Так.  Вот, значит, нужно обратиться, может быть,  помогут люди собрать необходимую сумму.  Твои предыдущие деньги пришли, первый перевод пришел, он почти весь ушел на то,  чтобы оплатить предыдущие взятые кредиты, и тысячу песов я отдал за прекращение приносительных работ.  Второй перевод до сих пор не пришел, и, как мне сказали, тебя, в принципе, уведомили, да, что PayPal...  Нет, нет.  А?  Нет, я ничего не знаю.  Ничего не знаешь?  Нет.  Мне вот человек, который глупо нам помогает, сказал, что твоя жена связывалась и объяснила, что до сих пор деньги не пришли.  Ну вот я, в принципе, ему верю, ему лично вроде как врать не имеет смысла,  и вот он говорит, что предыдущий перевод шел 6 дней, а этот, там где-то они проконсультировались,  и сказали в PayPal, что будет идти 21 день.  Вот такая информация.  До сих пор не пришли, глупо сказал, что деньги придут 10 или 11 числа.  А еще тебе нужно выслать?  Нет, подожди, еще эти не дошли, дойдут эти, тогда я проверю сумму, которую мне принесут,  сообщу тебе, сколько мне принесут.  Вот его, как бы, будет счет, у этого, я тебе просто объясняю ситуацию,  я не хочу, чтобы здесь видели у меня деньги, у меня их просто, скорее всего, украдут или просто отнимут.  Деньги, скорее всего, будут у этого гражданина, глупая.  Деньги будут у него, я просто буду знать, сколько именно денег у него пришло,  и тратить только на звонки буду.  Вот, но пока он говорит, что...  PayPal не перевел деньги с счета PayPal на карточку его жены.  Так, скажи, пожалуйста...  Вот подозреваю, что тоже какие-то...  Да, скажи, пожалуйста, как проходила психологическая экспертиза?  Да, как проходила экспертиза твоя?  Экспертиза, ну, собственно, то, как ты говорил, спрашивали о тяжелых событиях в жизни,  начиная с детства, вот, по поводу экспертизы жду,  но вот эта вот бумага меня сильно обнадеживает,  судя по этой бумаге, я, собрав необходимую сумму, выхожу по-любому,  и в худшем случае сумма остается у обвинительной стороны,  в лучшем случае сумма возвращается.  Вот, надо попробовать по этому вопросу.  Вот, попытаться найти деньги, и потом как-то еще подумаю.  Вот, вообще, у меня декларация хочу, чтобы опубликовать.  Записываешь разговор?  Да, конечно, конечно.  Я Алексей Викторович Макеев, писатель и поэт,  сегодня 7 декабря 2017 года.  Я говорю, что...  Я говорю, что...  Я говорю, что...  Я говорю, что...  Я говорю, что...  Я говорю, что...  Я говорю, что...  Я говорю, что...  Я говорю, что...  Я говорю, что...  Я говорю, что...  Я говорю, что...  Я говорю, что...  Я говорю, что...  Неплохо бы...  Ну, ты, может быть, прочитал и многое помнишь об этом?  Да, я помню, конечно.  Да, снять видео и напомнить.  Это хороший призыв для помощи, поддержки и для жалости,  что мой сын находится у криминальных лиц, практически в заложниках.  И заметь, Беляшова дала моему сыну Матвею вторую фамилию.  Матвей Беляшова.  Беляшов Горынцев.  Чтобы человек ассоциировался с Змеем Горынычем.  Чтобы его всю жизнь травили, использовали его интеллектуальные способности,  а потом убили и стали бы говорить, что вот мы победили Змея Горыныча.  Вот так вот поступают в России матери со своими детьми.  А для меня это мой сын, моя кровь.  И можно об этом снять видео.  Я понял.  Я понял.  Я понял.  Я понял.  Я понял.  Я понял.  Я понял.  Я понял.  Я понял.  Я понял.  Я понял.  Ну если получится, это будет мету.  Робот там написано на нем было.  Что он робот.  Биологический робот.  Да, да, да, да, да.  Ты все это прекрасно помнишь.  В этом файле было написано.  Я объяснял, что несколько раз она и ко мне приезжала,  пыталась меня, что называется, завербовать.  Кстати, в Мексиканской газете...  Да, кстати, в Мексиканской газете  по этому файлу была статья  на издание  испанском языке  там писали что это  единственный человек который вызывает у тебя жалость  но это мексиканцы так написали  понятно то есть мой сын они имеют ввиду да да что это единственный человек которого ты любил на этом свете  нет ну как бы хороших отношениями со многими ну а как еще я должен относиться к своему сыну ну вот это хорошая  хорошая информация и на этом желательно ее развить эту информацию  да я понял тебя и  вот это вот все в общих чертах можно попробовать объяснить о лекции потому что она вроде как  представляет она лицо мексиканцев дети и  объяснить в каком я положении нахожусь и что помощь это будет  инвестиции в дружеские отношения между мексиканским и российским народом  и  можно тоже намекнуть что ты тоже публичный человек и  каждый российский полицейский носит  пистолет своей фамилии каждый  это напоминает тем кто такой геннадий макаров  но в принципе  все пока ничего еще попробую  как-то  найти деньги и потом  разобраться  ну я имею ввиду что вот получается примерно 21 тысяч долларов нужно собрать передать  тебе передать эти деньги это же крупная сумма  понятно но  я буду уточнять буду связываться с адвокатом очевидно будет представлен счет  будет представлен счет буду ждать  номер счета название банка да конечно конечно  все это  просто  потому что тут  я думаю что будет контакт и кстати я вспомнил  в консульство в консульство  конечно они не могут прислать только клочок от документа конечно в консульство был прислан полный документ и  и  тройновский андрей юрьевич  в курсе этого всего вот  может быть я  ему сказал чтобы он тебе доверял уделился с тобой информации может быть ты попробуешь ему задать вопрос по этому поводу  в дальнейшем когда какие-то слишком много времени пройдет если со мной адвокаты не свяжутся я не получу  более конкретных  указаний как  эти деньги перевести и как мне отсюда выйти я конечно бы буду звонить консулу просто сейчас  может быть ты сможешь вопросом у такой задать  да да я понял  лады ну хорошо  в принципе  говорят что деньги придут 10 11  позвони мне один или 12  хорошо хорошо постараюсь если смогу конечно если попробую дозвониться тебе еще передали телефон  директы то есть администрация  администрации другой телефон если на этот позвонить нельзя можно позвонить на второй телефон у тебя есть он  какой номер  так сейчас я тогда схожу за номером повиси минуту  геннадий  записывает второй номер 900  посмотри  все правильно  это телефон директу если здесь опять будут блокировать твои звонки и дать и  звони туда и таню они должны будут прийти меня найти и  тот номер бесплатно будет ну хорошо спасибо  буду ждать  новостей хороших с наступающим ты знаешь российской олимпе российскую сборную до олимпиады не допустили  удачи и всех благ тебе им спасибо за помощь"