" Алло, Алексей Макеев, Руссо, порфавор.  О, опять манки.  Руссо, кричат.  Либо заснул,  или уже сбежал.  Алло, Алексей, здравствуй, это Геннадий.  Привет, Геннадий.  Как ты себя чувствуешь?  Какие новости?  Новость только одна, то, что мы где-то дня два назад перечислили через PayPal этой женщине 1800 песо, кажется, там получилось.  Понятно, хорошо, спасибо, да, они сказали, что во вторник я смогу получить эти деньги.  Так возбудить уголовное дело, видимо, моя мама, как ближайший родственник, может.  Что-что, повтори, я не понял.  Вопрос еще, удалось возбудить уголовное дело против напавших на меня?  Нет, я с Сэмой Николаевной буду разговаривать где-то на следующей неделе.  Я еще с ней по этому вопросу не разговаривал.  На следующей неделе я буду звонить.  Хорошо, пока нет.  Понятно, значит еще, ну, чтобы ты...  Ну, на эту неделю.  Я вот так и не могу дозвониться до российского консульства.  Не смог, по номеру, который я звонил.  Что ты тебе дал?  А?  По номеру, который я...  Да, ты номер дал, но понимаешь, что тут такая ситуация.  Номер набираю не я, набирают местные.  Ну, и, в общем, говорить, что там соединяются только с автоматом,  а когда какие-то там опции, которые предлагает автомат, он набирает, сбрасывается линия.  В общем, пока я дозвониться не могу, буду еще по неделе.  Ты слышишь?  А?  Ты слышишь?  Я буду сейчас...  Я им звоню в консульство.  В случае экстренной ситуации, звоните по номеру посольства.  Слышишь?  Код города 55.  Да.  Телефон 55.  Я слышу.  0870.  Ну, почему-то...  Сейчас, сейчас, подожди секунду.  ...забирает номер, говорит, что ему отвечают по-испански.  В общем, тут так, как-то запутанно, непонятно, а не...  Занято, занято.  Алло.  Так, так, сейчас, сейчас, подожди.  Макеев, Макеев, Макеев.  Алло. Да.  Да-да-да, прервалось.  Да, прервалось.  Я хотел, я хотел сделать...  Да, прервалось.  ...по-моему, во-первых, как я понимаю, через маму можно возбудить уголовное дело?  Это ты где будешь? В консульстве мексиканском в России подавать заявление?  Нет, нет, это в России возбудить, у нас, имеется в виду в наших правоохранительных органах, чтобы они возбудили уголовное дело.  И признали тебя потерпевшим  Так, ну это, конечно, прекрасно  Дальше  Обратиться в  Российское консульство  В Мексике, видимо  Тоже может дозвониться моя мама  И как ближайший родственник  Это сделать  Да, надо, чтобы она позвонила  Я не понимаю, почему ты не можешь  Дозвониться-то так  Я сейчас вот им позвоню еще раз  После твоего звонка  Ну, они видишь  Ну, правда, сегодня, во-первых, воскресенье  Сегодня они точно не работают  А, да-да-да, точно, сегодня воскресенье  Я уже забыл  Почему я не могу дозвониться тут?  Я тебе еще раз повторяю, не могу говорить открытым текстом  Набираю номер не я  А, понятно  И, в общем, человек  Тот, который набирает номер  Говорит, что линия сбрасывается  Странно  У меня ничего не сбрасывалось  Да, странно  Я много раз пытался  Дозвониться  Может быть, они тебя обманывают?  Может быть, может быть  И он сейчас, этот человек, слушает, да?  Да  Понятно  Но они же русского языка-то не знают  Ну, а откуда мы знаем?  Откуда мы знаем, что они понимают?  Я сам сомневаюсь  К тому же  Идет запись  То, что мы сейчас разговариваем  И кто знает  Как широко эта запись будет потом распространена  Я, конечно, доверяю этому человеку  Он мне много помог  Но вот ситуация такова, какая есть  Сколько раз пытались дозвониться  Он говорит, что номер сбрасывается  Ага  Так, то есть, моя мама может  Еще раз попытаться обратиться  Да, надо, чтобы она со скайпа  Вот с этого, с которого я звоню  Но это я должен к ней приехать  И с ноутбука организовать звонок  Чтобы она  Да, пожалуйста  Да, пожалуйста  Ты ей советуй  Потому что она-то мало что понимает вообще  С ноутбука, чтобы она позвонила  Консулам  Да, пожалуйста, лучше с тобой  Потому что сама она там  Ну, понятно, что она  Вряд ли что сформулирует  Не сможет дозвониться без меня  Надо ноутбук ей включить  Так, еще  Что-то еще  Аквакаты просто не отвечают  А вообще, как ты считаешь  Есть возможность  Собрать какие-то  Еще средства на помощь  Я могу еще попытаться сделать заявление  С просьбой помочь  Ну, ты уже сделал  Все, в принципе, выслушали  Но никто не жертвует  Вот как пожертвовали до этого  30 тысяч рублей  Ну, там уже где-то осталось  Ввиду того, что я положил на телефон  И отправили тебе  Где-то около 7 тысяч рублей  Вместе с комиссией  Там где-то осталось 20  С чем-то там  22 тысячи  Или 23, что ли  Да, понятно  Больше, к сожалению, никто не жертвует  Я хотел даже сделать майки  С твоим изображением  Там, кепочки с твоим изображением  Но их никто не покупает  И на счет никто ничего не переводил  А так просмотров очень много  Очень много людей  Там, группу мы создали  Там, есть такой парень  Ламповый кунчик нам помогал  Кажется, Соколов  Максим Соколов его фамилия  Но потом он что-то сказал  Что на меня, оказывается,  Давление  И я не могу больше помогать Алексею  Ну, вообще  Ты же записываешь сейчас разговор, правильно?  Конечно, конечно  Вот хочу обратиться к друзьям  Помогите, пожалуйста, деньгами  Потому что престарелая мама  Мало чем, наверное, сможет помочь  Что-то сможет, что-то нет  На дела, как в Мерсике  Чтобы меня не постигла  Судьба Сергея Есенина  И я не могу больше помогать  Так и потом в России  Скорее всего, будет много дел  Геннадий Геннадьевич Макаров  Мое доверенное лицо  И директор, он будет координировать средства  Всем спасибо, помогите, пожалуйста  Хорошо, я передам  Выложу сегодня записку  Да, наверное, можно опубликовать  Вот этот вот кусок  Да, да, да  Еще раз повтори  Повторить заявление?  Да, да  Объявление?  Помогите, пожалуйста  Средствам  Средствами, потому что  На дела, как в Мерсике  Чтобы меня не постигла  Судьба Сергея Есенина  Так и на дела в России  Которых, скорее всего, намечается много  Геннадий Геннадьевич Макаров  Мое доверенное лицо  И директор будет координировать  Средства  Всем спасибо, помогите, пожалуйста, деньгами  Да, да  Хорошо записал, есть  Передам, передам обязательно  Что-то еще?  Хочешь передать своим сторонникам и поклонникам  Которые за тебя болеют  Через интернет  Ну, трудно сказать  Тут открытым текстом что-либо  Больше, наверное, добавить пока не могу  Но  Много в России проблем  И, наверное, я вижу  Много решений  Этих проблем  Может быть, я смог бы  Какие-то советы в этом плане дать  И, ну, вот  У меня много мыслей  Было, что кто-то надеется на  Моего ровесника Алексея Навального  Это, по-моему, совершенно  Неадекватно  Он  Мало что понимает  И пословицы даже создали о Навальном  Навальный конь провальный  Вот  Больше, наверное, ничего заявить не могу  То есть ты хочешь помочь России  В выводе ее из кризиса?  Конечно  Я понял  Я понял  А вот Ксении Сорчак  Ксения Сорчак вывелся  Для начала меня желательно  Меня, конечно, нужно вытащить из тюрьмы  И по  Так сказать фактам  Я потерпевший  На меня было совершенно разбойное нападение  Группы лиц  По предварительному сговору  Было покушение на мою жизнь  Был причинен тяжкий вред моему здоровью  Я чуть не умер  В госпитале нападение повторилось  В госпитале нападение повторилось  То есть, собственно, получил документы  На четырех листах  Там и по поводу госпиталя  Тоже официальные документы  Какие присутствуют в следствии  Вот  Там о том, что  В следствии присутствует информация  О том, что  Лица  Пришли ко мне домой  Для того, чтобы меня убить  Нападение повторилось в госпитале  Вот  По всем фактам  Я не виновен  Нужно как-то форсировать процесс  Чтобы меня освободили из тюрьмы  А, да  Так вот  Ты, в принципе, сможешь приехать сюда  Я так понял  И если придешь в тюрьму с нотариусом  Я смогу тебе дать доверенность  На ведение дела  Правильно я понимаю ситуацию?  Ну это да  Это хотелось бы это сделать, конечно  Просто это зависит от того  Нужно ли тебе, Николаевна, набрать достаточную сумму  Да, конечно  Вот я надеюсь  Может быть кто-то еще сможет помочь  Деньгами  Чтобы ты смог работать  Хотелось бы тебя навестить лично  Да  Мне бы это добавило безопасности  Как проходит у вас  Надо записываться заранее на посещение  Да, за день заранее  Нужно записать фамилию визитера  И уведомить дирекцию  Угу  Теоретически  Значит  Эта процедура будет так и происходить  Ты где-то наймешь  В городе нотариуса  И вы вместе придете  И я в этом случае смогу дать доверенность  Да, да  Понятно  Ну еще хотелось бы  Тут довольно, так сказать  Сложно жить  И хотелось бы  Электронную книгу  Если будет возможность  Кто-то может выделить какие-то средства  Или кто-то поможет  Электронную книгу  С библиотекой  Чтобы здесь как-то проводить время  Читать  Вот это я хотел еще добавить  А если допустим мы тебе вышлем сумму  Ты сам не сможешь ее купить?  Нет, я тут  Кого-то проси  Ну просто если  Если другого варианта не будет  То возможно так можно будет поступить  То лучше ты хорошую  Книжку электронную  Чтобы глаза не портить  А по почте можно ее выслать?  По почте теоретически можно  Раз письмо дошло  Но будет идти наверное два месяца  Ты примерно  Реально когда смогу приехать?  Я пока ничего не знаю  Ну допустим если бы  Если бы прямо сейчас были бы у меня  Достаточные суммы  Ну наверное где-то в течение месяца  Ну как-то  Прояснится этот вопрос  Звони пожалуйста  Да конечно обязательно  Ну и  По поводу уголовного дела  Видимо это может мне сильно помочь  Правильно?  Если удастся возбудить  Ну разумеется  Ну это ты наверное подъедешь  К Макеевой М. Николаевне  И будешь напрямую  Давать ей советы  Да  Куда обращаться  И нужно дозвониться в консульство  Вот у меня это сейчас серьезная проблема  Я практически в течение месяца  Я еще до того как смог с вами связаться  Пытался дозвониться в консульство  Это не получалось  Не получалось  Вот поэтому пусть Макеева М. Николаевна  Позвонит  И я с разными академиями  Передавал информацию  Чтобы консульство мне сюда позвонило  Консульство не хочет звонить  Тяжело хотя ты дозваниваешься  В общем тоже проблема  Позвоните пожалуйста в консульство  Чтобы они оказали  Как это правильно формулируется  Юридическую и экономическую помощь  Потому что обычно  Иностранцам консульство  Оказывают экономическую  Помощь  Я писал им об этом  Несколько раз  То есть они проигнорировали  Они написали что  Да вот такой вопрос важный  В первые дни написали  Что ты якобы отказался  От их участия  Когда ты лежал в госпитале  Нет не отказался  То есть это ложь это сообщение  Нет это ложь  В госпитале я обрисую ситуацию  Пришла это  Альмира Волпер  Которая является почетным  Консулем России  В городе Канкун  Как бы так сказать  В эфире не было это  Оскорбительно но очень недалекая женщина  Она практически пришла  Меня там обвинять  А не помогать  Я говорю что свяжитесь с Геннадием Макаровым  Она мне просто  Ответила что  Смысл  Алиса  Она мне просто ответила  Что Геннадий Макаров  Не имеет лицензии работы в Мексике  И связываться с ним не хочет  Здесь вот  Поэтому  Здесь лист  Меня сейчас зовут  Можешь потом еще перезвонить  На следующей неделе я позвоню  На следующей неделе позвоню  Хорошо давай пока  Спасибо"