" Алло. Алло, Геннадий? Извини, Алексей Макеев разбудил, видимо. Смотри, я так понял, во-первых, у тебя, возможно, проблемы со временем, сделать справку. Во-вторых, моя мама, видимо, на Николаева так и не отвечает, да?  Да, не берет трубку.  Я понял, да.  А документы, то, что ты просил, вернее, ссылки на видео, я уже отправил. И мы нашли какую-то старую справку от 2007 года, что ты в 2007 году лежал в электростайской психологии.  Да, да, да, да, это было, это тоже хорошо. Начало поможет, но свежее это гораздо лучше. Хорошо, спасибо.  Спасибо.  В общем, отправил также ссылки адвокатам на видео, да?  Да, да, все отправил.  И хочу сделать заявление, то есть попросить, видимо, друзья в России сколько можно помогли, может быть, друзья в Америке смогут каким-то образом помочь, потому что необходимо оплачивать какие-то расходы, необходимо Геннадию Макару приехать ко мне в Мексику.  Спасибо.  Американские друзья вот так помогли связаться по обычной почте, может быть, они смогут помочь с деньгами для того, чтобы Геннадий Макаров мог подъехать ко мне в Мексику и здесь помочь сделать необходимые дела. Спасибо.  Спасибо. Хорошо, Геннадий. Я тогда, в общем, еще раз повторяю, сделать нужно как можно быстрее.  Мама, маме выезжать там некуда, она, если только летом могла выезжать.  Сейчас она дома, просто либо телефон отключила, либо не слышит. Хорошо, буду ждать, так сказать, какой-то информации по этому вопросу. Спасибо.  Спасибо, спасибо, я понял, хорошо.  Давай, пока."