ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА  и по буквам мария татьяна олег роман роман елена сергей сергей как доллар .  даже сергей сергей знак копирайта елена алексей виктор тюм роман олег олег  собака гмл-ком записал адрес это кто это кто есть то это адрес электронной  почты нового правового консультанта обвинительной стороны женщины которая  является которая собственно является обвинительным обвиняют меня  прокурором  прокурор или  потерпевших  местонахождение и электронную почту советчиков потерпевших  год значит пятая потерпевшие на данном этапе нам не имеет смысла платить эти  деньги  потерпевшие это моральная компенсация в 400 тысяч песо платить не имеет смысла потому что при данном  обвинении которое мне предъявлено я не даже заплатив эти деньги не выхожу на свободу вот  ошибся этот наш помощник и ввел заблуждение а лекция поподробнее расскажет какое обвинение  сейчас предъявлены на какой нужно изменить так вот одно это в компетенцию обвинительной  стороны то есть женщина потерпевшей чтобы изменить не обвинением ну то есть она может  добавить некие показали показания и обвинение будет изменено в этом случае нам имеет смысл  заплатить деньги потерпевшей стороне и в этом случае я выйду на свободу вот таким-то образом  такую формат  было бы неплохо донести до обвинительной стороны что мне этот гвадалупы советуют нанять адвоката  для того чтобы подать прошение на пересмотр обвинения но я так понимаю что если я найму  стороннего адвоката то бесплатных адвокатов у меня заберут поэтому я пока не хочу но может  быть как-то удастся донести эту информацию до обвинительной стороны  чтобы без смены адвоката обвинительная сторона добавила некие показали и мне было изменено  обвинение в этом случае она получит вот 2 одну тысячу долларов по-моему длине это начинайте  лет такая возможность вот это вот был в общем в остальном только ждать и еще варианты отречься у  меня пока результатов не эту  Вот пока все  Ты говоришь, тебя возят на процедуры, да?  Еще раз, какой вопрос?  Ты говоришь, тебя возят на процедуры  А, да, ну это прям здесь, в Читумале  Собственно, там, как это, физиотерапевт  Делает прогревание позвоночника  Показывает упражнения, там, как бы, ходить  Вот пока, только это, да, возят два раза в неделю  Я понял  А о какой сумме идет речь?  Сколько хочет эта женщина, представитель потерпевшей?  Я повторяю  Вот, я думаю, что вот эту вот сумму, которая была обозначена  Которая мне сказала, вот эта сумма залога и моральная компенсация в 400 тысяч песо  Какую хочет, я...  У меня контакта нету  Вот я веду разговор об этой сумме  Просто если изменят обвинение  При том обвинении, которое мне предъявлено  Даже заплатив эту сумму потерпевшей стороне, как моральную компенсацию  Я все равно остаюсь в тюрьме  Ну а в чем же тогда смысл?  Неправильно нам перевели и объяснили  Получается, нам надо заплатить две суммы таких?  Нет, нет, почему?  Нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет, нет  Вот эту 400 тысяч  Эта сумма предназначается потерпевшей стороне  Так  Вот, но чтобы вот при данном, при данной ситуации, при данном обвинении  Как мне впоследствии выяснили  Я все равно остаюсь, даже заплатив, все равно остаюсь в тюрьме  Чтобы я вышел, нужно, чтобы обвинение было изменено  Так вот, Алексия, опять же через ГВДЛУПа  Объяснила ситуацию, что она может нанять адвоката  И даже сама заплатить этому адвокату  И этот адвокат, этот адвокат хочет 30 тысяч песо  Причем Алексия говорит, что сама заплатит  И адвокат подаст, как это, я не знаю  Напишет, составит документ для того, чтобы пересмотрели обвинение  Да, да  Я понял, я понял, Алексей  В этом случае, когда пересмотрят обвинение  Вот в этом случае вот эта вот схема должна, как вы сказали, сработает  В этом случае заплатив вот этот залог и моральную компенсацию  Это одно и то же, залог и моральная компенсация  Заплатив, я выхожу из тюрьмы и дальше процесс проходит на свободе  И если меня признают виновным, то эта сумма уходит  По потерпевшей стороне  А если признают невиновным, то эта сумма возвращается  Вот так вот  Поподробнее, Алексия, вот эти вот юридические  Как она представилась, она студент юридического университета  У нее там знакомые, знакомые адвокаты  И вот, пожалуйста, у нее попробуй уточнить, поточнее вот эту вот ситуацию  Да, да  Ну, я хотел бы сказать, что это рискованно достаточно  Потому что мы не знаем этого человека близко, Алексию  Допустим, сейчас она проплатила своими деньгами адвокату, ну, предположим  А потом она взяла и куда-нибудь исчезла  А бесплатных адвокатов у тебя уже не будет  Подожди, орут над ухом, еще раз погромче скажи, что это было  Я говорю, что это достаточно рискованно  Почему?  Потому что мы не знаем эту Алексию, правильно?  Допустим, она тебе дала адвоката за свой счет  Да  Ну, взяла и куда-то исчезла  А в этот момент у тебя бесплатных адвокатов уже не будет  Потому что у тебя их отзывы  Да, да, да, нет, я это прекрасно понимаю  Я не говорю, что мы сейчас должны пойти на условия  Я вообще подозреваю, как бы, не знаю, сказать это по телефону  Ну, я понял  Не подозреваю, но такая вот, именно как ты и сказал, ситуация  Возможно, что это провокация для того, чтобы меня забрали в...  Государственных защитников вместе с их работой, которую они проделали  То есть, вот, чтобы я нанял адвоката платного  Юридическая система придет к мнению, что я имею возможность оплачивать адвоката  И у меня бесплатных заберут  Конечно  Понятно  Конечно  Да, конечно  Что там?  Нет, я же говорил, что она тебе объяснит юридическую сторону вопроса  Я понял, я понял, я это знаю  Я просто не хочу сейчас, потому что неизвестно, где ты сейчас...  Пишется, и чтобы с моих слов не звучало что-то там меня сильно компрометирующее  Я не могу тебе сказать, какое мне предъявлено обвинение и на какое нужно поменять  Но это знает Алексия, и вот ты с ней...  У нее уточнить  Хорошо  Она знает, что ты сам адвокат и хочешь помочь  Хорошо, да?  Хорошо, я понял, я понял  Скажи, с посольства с тобой не связывались или ты сам не звонил в посольство?  Нет, пока я не звонил  Как-то, как-то жду, жду ответа экспертизы психиатрической и не связывались, не знаю  Ну, может быть, тебе стоит...  А ты как, не думаешь связаться с ними?  Я думаю, лучше тебе с ними связаться  У тебя теперь деньги есть  Тебе лучше с ними связаться напрямую  У тебя же деньги на звонки теперь есть  Да, да, да, есть, есть  То есть ты можешь сейчас...  Я сейчас...  Да  Да, да, да, есть, есть  В непонятках  Вот вроде как по логике со дня на день должен прийти ответ психиатрической экспертизы  Думаю, может быть, после этого связаться  Но еще чуть-чуть подожду и буду связываться, конечно  Да, и спроси этот вопрос у них, допустим, про адвокатов там вот, про этих  Они же все-таки там на месте больше знают, понимаешь?  Да, конечно, конечно  Просто хотя бы держи руку на пульсе, чтобы они тобой тоже занимались, понимаешь?  А то они не обращаются на тебя  А то они не обращаются на тебя  Не обращаются, не обращаются, ну и ладно, значит, у него все нормально, понимаешь?  Да, да, да, ты просто...  И вот это вот меня тоже как-то настораживает  Давай я тебе напоминаю  Уже какие-то косяки пошли  Этот вот человек, который нам помогает, сказал, что ты опубликовал в своем фейсбуке фотографию, где у тебя встреча с Путиным была  Может быть, он что-то перепутал  Я может...  Что-то он перепутал, что-то он...  Я к тому, что...  Просто может быть, какую-то другую я фотографию с Путиным...  Он перепутывает  С Путиным у меня...  У меня там много фотографий  Может быть, какую-то другую я фотографию опубликовывал  Ну, не знаю, не знаю  Может быть, он перепутал что-то с чем-то  Ну, да, да, перепутал  Перепутал вот с переводом, объяснением  Да  Ну, в принципе, хорошо, хоть кто-то нам тут помогает  Будем уже как бы держать карандаш в голове  Да, да, это будем держать в голове  Я понял  Когда мне теперь позвонить теперь тебе?  А?  Когда мне теперь тебе позвонить в следующий раз?  Ну, не знаю, ну...  Раз в неделю желательно звонить  Если ничего нового и...  Ну, и, кстати, информация такая отвлеченная  Там, допустим, вот под декларацией последней  Какие в основном комментарии?  Ты знаешь, комментариев нет  Просто просмотры идут  А комментариев в основном нет  В основном и нет комментариев  Нет, ну, в принципе, там положительные комментарии  Хорошие комментарии  И я вижу очень много мексиканцев посещение  Очень много смех смотрят  Ну, понятно  Ну, а я прям на следующий день вижу  Местные, еще раз повторяю, в тюрьме мне показывают знак Виктори  Вот двумя пальцами, как это показывается  А в больнице деньги предлагают  И плюс Алексия вот реально говорит, что она на данном этапе...  Готова оплатить адвоката 30 тысяч  А потом найти деньги для дальнейшего  Ну, вот с этой информацией ты с ней поговори  Каким образом она может помочь  И, как бы, альтернативный вариант  Если кто-то с моими адвокатами совсем плохо там будет складываться  Вот тоже альтернативный вариант хороший  Будем держать этот вариант в качестве страховочного  Будем держать этот вариант в качестве страховочного  Да, конечно, конечно  На черный случай  Ну, ладно, Алексей  В течение недели, через неделю  Передай привет своим сторонникам, поклонникам  Они тоже слушают  Ну, всех с Новым Годом  Надеюсь, 2018 год будет положительный для высокоинтеллектуалов  Надеюсь, что люди, если хотят выжить, понимают, что нам нужно держаться вместе и помогать  друг другу  Иначе поодиночке нас просто убивают, используют до определенного момента  Когда мы понимаем, что нас используют и воруют нашу интеллектуальную работу  Нас убивают просто  И подкладывают это как несчастный случай  Или какое-нибудь убийство по другому мотиву  В действительности, это не так  Это убийство в целях ограбления  Также я говорил о длинном списке деятелей культуры, которые были уничтожены в России  Начиная от Александра Сергеевича Пушкина  И вплоть до убитого прямо практически на сцене Игоря Талькова  Сергей Есенин был повешен в тюрьме  Тоже  Янка Дягилева была убита молотком по затылку  Науменко, Башлычев, Цой  Все это из этой же серии убийств  Так вот, надо с кого-то начинать раскручивать эти преступления  И помогать нам, те, кто понимают действительное положение вещей  Все с Новым Годом!  Алексей Викторович Макеев, писатель и поэт из мексиканской тюрьмы Четумаль  Конец поздравления  Спасибо, держись, Алексей  И тебе спасибо, Геннадий  Привет передаваю, поздравления с Новым Годом  Андрею  А, кстати, Андрею сделал или нет все-таки пикет для того, чтобы снять на видео?  Пока, по моим данным, нет  Пока нет  Ну, если сможет, пусть сделает  Это на данном этапе  Я спрошу у него  Будет полезно, полезно  Потому что внимание привлечено к моему вопросу  И это будет дополнительный положительный результат  Хорошо, спасибо, пока  Пока"