" Продолжение следует...  Хорошо. Я так понял, что наш прошлый разговор разъединили нас.  Скорее всего, да. Я подумал, что...  Нас слушают и понимают по-русски.  Да, скорее всего.  Может быть.  Ты, наверное, перезванивал потом?  Да, я перезванивал, но не смог дозвониться.  Я перезванивал, но не смог дозвониться.  Но поднимали трубку, правильно?  Нет, нет, никто не поднимал.  Алло, Эмма Николаевна?  Да.  Алексей на связи.  Да, давайте.  Алло, это кто?  А кто нужен?  Мама, ты? Это Леша, сын твой.  Да.  Привет, как дела?  По голосу не узнала.  Да, нахожусь в Мексике, далеко.  И связь плохая.  Как дела?  Понятно.  Ты скажи, как у тебя здоровье?  Нам тут по телевизору таком про тебя наговорили.  Что говорили?  Что говорили?  Что на тебя напали, что тебя избили, что руки тебе поломали.  Что ты в милиции.  Что это тебя... Не в милиции, в полиции.  Что тебя... Ты будешь под следствием.  Полтора года. Так это?  Ну, в принципе, пока так, да, всё правильно.  Идет мне некое следствие, разбираются в произошедшем.  И вот, к слову говоря, Геннадий Макаров – профессиональный адвокат.  И он, как может, помогает мне.  Ты, пожалуйста, с ним сотрудничай, слушай егоul за это, хорошо?  Интересно.  А он где?  он тебе помогает там или здесь да ну и что мне с ним делать что им от меня на  месяц его советы он юрист помогает может быть собрать некоторые документы тебя  мои друзья по моему уже один раз просили да там справку получить  на не к друзьям не знаю нет никто ко мне не обращался кроме этого твоего  юриста а я его что то не не верю ему он не аферист нет нет нет геннадий макаров  юрист он те может показать документы что адвокат но по-моему к тебе подъезжала  еще подруга ульна нет никто ко мне не подъезжал  а  а  ни с какой подругой с твоей я не встречалась а этот юрист требует 150 тысяч а у меня их  нету и чего теперь делать геннадий должен подъехать ко мне в мексику чтобы получить  документы на чтобы получить доверенность на помощь мне в россии потому что в россии можно  возбудить уголовное дело по факту того что меня избили так же ты можешь вместе с геннадием а это  дело уголовное возбудить да зачем она должна геннадия как имущество  геннадий геннадьевич макаров даже геннадий хорошо ну так чё деньги ему надо дать да  он поможет как потом мы эти деньги сможем вернуть я вернул ты вернешь а ты где возьмешь  в том что я абсолютно не виновата что на меня напали сбили все так показали правильно по  телевидению но тебя не накажут тебя не накажут ну разберутся в правде конечно не накажут конечно я  сейчас одна  под стражей но разбирается идет следствие меня отпустит конечно ну ладно ну ладно может  встретимся может не доживу не знаю я еще отправлял тебе сообщение на мобильник аудио  это ты наверное не смогла прослушать не знаю  нет  я знаю что с папой произошло соболезную не поняла ничего дома какой отец твой папа  ты даже не знаешь его уже четыре года нету отец  да мне сказали но не  недостоверно  да-да-да-да да но я  я понял об этом я пытался тебе дозвониться много раз но никто не  брал трупы ты наверно не слышишь звонка правильно не знаю какой звонок я вчера  этот твою резьне звонила и сказал что ты мне вчера позвонишь и я fork solo тут на этот телефон на городской и этот отец invece le  этот руках держал и никакого звонка не было  сегодня вот видишь ты как-то  это геннадий нас соединил он дозвонился мне и соединил у нас  мы как-то звонили у тебя живет никто племяннику представляются  мой мой спаситель и мой помощник  очень хорошо что у тебя есть помощник  конечно неужели это чоп я делала он не все делает  ну да это хорошо но я скоро приеду тоже буду помогать  он не платит за проживание просто помогает  был бы конечно мне бы помощь была если вы допустим этот  спаситель могут какую-то оплату там вносить за проживание и  оплату какую оплату  какую оплату никаких оплат не будет зачем  конечно у тебя  геннадию доверяй потому что  он мне уже сюда  твоих денег помощь материальную присылал  судила не выезжать человек и мне помогает реально  вот он хотел бессмертие прислал понимаешь  шагов где  работа мы так что дело на их деньгах  он не помогает ты ты с ним пожалуйста сотрудничали слушаю вот арета  сколько примерно мне надо сколько примерно мне надо денег на собирать  шапим удали он посчитал  Сколько это стоит, поездка сюда, в Мексику?  Он мне сказал 150 тысяч.  Где я такие деньги возьму?  Я думала, одолжу у кого-нибудь, а мне не удалось.  Может быть, удастся одолжить, пожалуйста, может получится.  Он поможет, реально вытащит меня отсюда.  Он юрист, он знает законы и сможет помочь.  Ну, ладно, понятно.  Ну, понятно.  Ну, хорошо, я еще постараюсь позвонить тебе.  Ну, ладно.  Давай, пока.  Ага, пока.  Алло, Геннадий?  Да, да, да.  Мама отключилась?  Да, да, отключилась.  Что-то какая-то несостыковка.  Говорила, что она доехала до мамы и получила эту справку.  Конечно, конечно.  Из театрической лечебницы.  Мама говорит, что никакая моя подруга с ней не связана.  Она пиздит, не знаю почему и зачем ей это надо.  Обманывает она, лжет, лжет.  Мама обманывает?  Да, лжет, лжет.  Очень плохо слышно.  Лжет она.  Мама обманывает, да?  Лжет, да, обманывает, лжет.  Лжет, говорю.  Лжет?  Лжет, лжет.  Понятно, понятно.  Ну, хорошо.  Хорошо.  Да, я вам все больше говорю.  Зачем ей это нужно?  Я не знаю.  А?  Зачем ей это нужно?  Я не знаю.  Да она сама много чего не...  С трудом понимает, что говорит.  Хочет всех оболгать и все вокруг враги.  Ну, видишь, говорит, что возможно получится...  Получится найти средства.  Возможно.  А...  По поводу Алексии.  Да, да.  Алексия, ты с ней еще связывался?  Это вообще-то, по-моему, корреспондент какой-то звонит.  Я не знаю.  Она тебе сказала, что передала 100 долларов.  Это действительно так?  Ну, мне сказали, что эти деньги, скорее всего, сюда придут завтра.  А мои деньги еще не пришли.  Возможно.  Может быть, еще и...  От меня еще не пришли, да?  Задержатся.  А?  От меня еще не пришли.  Ага.  Нет.  Ты с ней не связывался?  Она может материально помочь, эта Алексия?  Не знаешь?  По Фейсбуку не разговаривал с ней?  Я разговаривал, да.  Разговаривал.  Ну, она...  Как...  Видишь, 100 долларов перевела.  Может быть, она еще сможет помочь тебе доехать сюда,  в Мексику?  Я задал ей этот вопрос.  Она пока ничему не ответила.  Понятно.  Кстати...  Да?  Да.  Да.  Да.  Да.  Да.  Да.  Да.  Да.  Да.  Да.  Да.  Да.  Да.  Да.  Кстати...  Нас тогда прервали.  Я вот это, все, что говорил Олеге, потом озвучил...  То есть, что говорил тебе, сказал ей на английском  языке.  Я могу вот это вот повторить событие, так сказать, чтобы  мы с тобой говорили об одном и том же.  Я знаменитый российский писатель.  Можете меня найти в гугле и яндексе.  Можно набрать Алексей Викторович Макеев и просмотреть публикации мои.  Алексей может помочь нам, помочь тебе приехать в Мексику, чтобы помочь мне здесь в Мексике,  а также получить доверенность на то, чтобы Геннадий Геннадьевич Макаров смог помочь мне в России.  И в России я стал жертвой преследования мафии, которая вместо того, чтобы платить мне за работу, решила меня убить.  И я бежал в Мексику, спасая свою жизнь, попросил политическое убежище и получил его.  Помощь Алексею мексиканского народа не останется неизвестной и будет широко опубликована.  Это возможно будет, даже невозможно, это будет вклад в другую.  Это будет вклад в другую мексиканского и российского народа.  Сейчас у Мексики проблема с ближайшим соседом, Соединенными Штатами Америки, Трамп закручивает гайки.  Возможно, невозможно, а Мексика может найти друга в лице России.  Алексей упоминал о том, что в Мексике важная составляющая это...  Меня тут дергают...  Это публикация в СМИ, поэтому я подозреваю, что она сотрудничает со СМИ.  И помощь мексиканцев будет широко опубликована.  Ты, Геннадий Макаров, также являешься публичной персоной и вклад в помощь мне будет освещен.  Это может стать залогом дружбы между мексиканским и российским народом.  Вот такой вопрос.  Такие события я ей рассказал, и, в принципе, возможно, она сможет еще помочь.  Она изъявляла желание встретиться с собой.  Вот так вот.  Да, да, я ей написал. Я ей написал и держу с ней связь.  Да, и я ей все рассказал на английском.  Также у меня еще идея. Мы можем... Я так понимаю, репортажи на английском слушают.  Слушают.  И мы можем попросить делать репортажи.  Репортажи на английском, ориентированные на Соединенные Штаты Америки,  также на Англию и англоязычную аудиторию.  Как ты к этому относишься?  Хорошо, хорошо. Я за.  Мы можем ей писать...  Да, писать тексты и...  Вот.  Еще можно попробовать поискать спонсоров,  интересы которых мы сможем лоббировать.  То есть...  Интересы бизнеса, а также политические интересы, давать скрытую, открытую рекламу.  Ты же говоришь, интерес к публике повышается, есть просмотры, там несколько тысяч, говорил.  Разумеется, разумеется, да, да, да.  Вот. Ты говорил, у тебя есть знакомые олигархи, которые хотят стать мэром, губернатором.  Можем объяснить доходчиво, что хороший бизнесмен-хозяйственник будет хорошим мэром,  хорошим управляющим.  Хозяйственником города, а не какой-нибудь там нищий чиновник, который только и думает о том, чтобы обогатиться и украсть деньги.  Бизнесмен будет думать о общем благе и не будет воровать, потому что у него бизнес приносит деньги.  То есть, вот это все можем объяснять.  И как ты насчет этого думаешь?  Я за, за.  Я положительно, положительно отношусь.  Ну вот, можем попробовать поискать спонсоров, которые...  Интересы которых будем лоббировать.  Которые будут помогать материально.  Вон, я с Мадонной сотрудничаю.  Так, у нее сейчас рейтинг и популярность побила все рекорды.  Продажи дисков тоже побили все рекорды.  Стоит на уровне, по авторитету на уровне королевы.  А репутация перевешивает Белый дом.  Сказала Трампа, сказала взорву Белый дом.  И Трампа смешали с говном.  Кстати, со мной поделилась авторскими правами свои фильмы.  Это ты можешь проверить.  Фильмы не заблокированы на канале.  Вот.  Еще хотел вопрос задать.  Ты говорил, как некто Ельцов, эстонец, вроде хотел помочь или помогал.  Он что-то может сделать?  Я не знаю.  Или сделал?  Он почему-то назвал меня...  ...мошенником и сейчас он ничем не занимается, я так понял.  Ага, в общем, это не помогло.  Я подумал, что он провокатор.  Я считаю, что он провокатор.  Провокатор, понятно. Таких-то много.  Хорошо.  Еще у меня идея.  Мы можем попробовать, если у аудитории какой-то есть интерес, я могу отвечать на вопросы.  Ты можешь коллекционировать вопросы, собирать, по телефону мне задавать.  Допустим, с именем...  Я думаю, что задавши вопросы, я могу на эти вопросы отвечать.  Особенно охотно буду отвечать, если будет какая-то материальная поддержка.  Это как, может заинтересовать кого-то?  Вполне.  Тебя вчера куда-то возили на экспертизу...  Еще раз.  Тебя вчера куда-то возили на экспертизу...  Вчера тебя возили на экспертизу...  Тебя вчера возили на экспертизу...  Вчера?  Да.  нет ты вчера звонил да да я вчера звонил а нет не водили меня просто просто  перестали подпускать к телефону не сказали что ты звонил но я был здесь и  говорят когда будут  когда будут деньги  наличные тогда будешь отвечать на вопросы хотя этот мексиканец нам помогает и он оплачивает звонки  просто вот и как видишь  разъединяли  разговор а также  перестали звать телефон вот сейчас позвали вот такие тут  нет пока нет пока не это  женщина которая  который это перевел деньги  сказали придет завтра может быть придет тогда будут наличные  хорошо  я понял  по поводу темы николаевны ты сам понял что она лжет  да конечно я понял  но увидеть вот может быть  тоже что-то что зачем-то может быть поможет  вполне возможно что он твою квартиру подписала племянник  она говорит что переписала то есть это или нет а  я полагаю что она переписала твою долю квартиры на племянника  имеет ли она это на это юридические полномочия нет по моему через мою долю кому-то переписать  они могли признать тебя безвестно отсутствующим через суд  понятно-понятно признать  без вести пропавшим да да да ну понятно но вот для этого геннадий в принципе тебе  кстати мне говорят  четыре минуты не больше разговаривать можно только  деньги пришли ты  надо как-то постараться ты сюда приехал я тебе дал доверенность на  ведение дел видимо маме там  сильно мозги  запудрили и  там уже все плохо  да живет там уже какой-то у неё скажи а у тебя деньги есть на счетах в россии  да и у тебя деньги есть на счетах в россии да  да  хорошо когда у вас тебе в следующий раз а когда мне тебе позвонить следующий раз  понедельник завтра должны прийти деньги позвони в понедельник хорошо когда экспертиза  пока не назначили пока не назначили  ладно все я заканчиваю разговор  давай давай пока спасибо пока"