" Холло, Алексей Макеев, пор фавор  Алло, Алексей, привет  Привет, Геннадий  Привет, ну слушай, значит, рассказываю тебе  Подожди, еще раз, тут музыка играет, кто-то слушает  Ага, у вас дискотека  Вот, вот  Эмма Николаевна так и не ответила  Каждый день ей звоним с утра до вечера  Так и не ответила на звонок  Ну, я тебе скажу, у Эммы Николаевны  Желание видеть меня мертвым  Она так и сказала  Много раз раньше говорила, что  Я хотел бы, чтобы ты умер, и я тогда жила бы спокойно  Да, она так и сказала в последний разговор  Я, правда, не стал это выкладывать в интернет  Вот, но я записал этот разговор  В принципе, она так и сказала, иносказательно  Очень хитро так сказала  Что, типа, об Алексее Макееве  Чтобы я могла вступить в наследство  А, она хочет, чтобы меня признали невменяемым  И вступить в наследство полностью хочет  Ну да, да, да, чтобы там, типа, справка  Ну, как-то так, знаешь, иносказательно  Ну да, ей удобнее, в общем, такое у нее ко мне отношение  Ей удобнее, чтобы меня вообще не было  Вот, ну пусть она так и сказала  Ну пусть это будет дело ее совести  Потому что я не уверен, что она откроет дверь  Если, допустим, мы приедем  Я просто не уверен, что она дверь откроет  А я нахожусь, сам понимаешь, за 400 километров  Да, ты далеко находишься  Понятно  Ну вот я тоже ей пытался позвонить  Она не поднимает трубку  Ну не знаю, ну хорошо, попробует подъехать  Может быть, что-то получится  Хрен ее знает, может быть, еще и полицию вызовет  Ну, ну это вряд ли  Потому что полицию она вряд ли вызовет  Ничего такого там не будет  Понятно  Какие новости?  Хотя эта новость есть?  Нет, больше никаких новостей нет  Армина Вольберт никак не реагирует абсолютно  Я ей написал в Твиттер  В Твиттер пытался там ей скинуть  Твою обращение, аудио обращение, запись  Вот, и она не реагирует  Понятно  Ну, я поделюсь информацией  Армина на тебе там с тобой там фотографии выкладывает  Что типа она там помогает российскому консульству  Ну ты знаешь, у нее свой туристический бизнес  Нет, я не знаю о ней ничего  Нет, она занимается туристическим бизнесом  А, и она выкладывает какие-то фотографии  Говорит, что мне помогает?  Да, да, там вовсю там  Она сама рекомендует?  Она рекламой занимается  Лорд руссо-нации, там, что-то такое там, да, я видел  В Твиттере  Понятно  Я получил уведомление из, по моему делу, о том, что все  Я могу, конечно, это уведомление достать, но я процитирую  Все дальнейшие нотификации, ну, все дальнейшие какие-то уведомления  Касательно моего дела будут направляться не Альмиле, Альмиле Вольпер  А непосредственно в российское консульство Дмитрию Балбот  Ну да, сейчас там только единственная поправка  Там Дмитрия Балбота уже нет, там другой какой-то парень  Понятно, в общем, с этим консульством тоже что-то сложное  Я еще могу сказать, я дозвонился позавчера до этого консульства  Тот номер, который ты мне давал, он не отвечает  Или почему-то, если кто-то там поднимает трубку, то говорят, что это не консульство  В общем, по этому номеру дозвониться не получается  Но в один из дней автомат выдал мне новый номер  По этому номеру я дозвонился, говорят, что это посольство  И они могут, типа, соединиться  И они могут соединить меня с консулом  Перезвонить через какое-то время  Я перезвонил, и меня соединили  Так вот, ты говоришь, что это уже не Дмитрий Балбот  Не знаю, мне сказали, что я разговариваю с консулом  Я ему обрисовал ситуацию, попросил  Попросил то же самое, что и тебя  Достать справку из психиатрической лечебницы и отправить моим адвокатам  Он сказал, что, возможно, сможет это сделать  И о результатах позвонить сегодня  Сегодня я звоню, и мне говорят, что этот телефон, в общем, темное какое-то там учреждение  Этот телефон, по которому я звоню, который я получил  Вот, автомат мне выдал  Это, в общем, по этому телефону с консулом они меня соединить не могут  Они могут только соединиться с консулом  Они могут только взять мои контактные данные  Я им опять оставил этот телефон тюрьмы  И консул, если сочтет нужным, мне позвонит  В общем, в какой-то день, как-то вроде, какой-то контакт стал налаживаться  А сегодня этот контакт оборвался  В общем, небольшая надежда есть, что они еще могут как-то мне помочь  Ну и, конечно, я уж не знаю  Пусть, пожалуйста...  Ну да, попробуют-то попробуют  Да  Вот, если бы у тебя, конечно, была доверенность, то ты мог бы все это делать, правильно?  Ну, конечно, это же все изменило бы дело  Ты же не стал бы делать доверенность  Нет, ну, там не от меня зависело  Я не смог доехать до консульства мексиканского  Мне отобрали документы  Мне сказали, что если я туда поеду, меня на перстень штанг арестуют  А ты сказал тогда, что...  Это не очень правильная будет доверенность, оформленная просто у нотариуса  То есть там проблемы переводить  Ну, в принципе, так технически у нас не получилось это оформить  Ладно, понятно  Просто, к сожалению, тут было бы время ждать, было бы мало проблем  А 14-го будет новое заседание  А отведение...  Свидетельственное до этого  Во сколько часов будет 14-го?  А?  Во сколько часов будет 14-го числа?  В 10 утра, в 10 утра по мексиканскому времени  А свидетельственное медицинское, значит, до этого должно быть  И, получается, справку бы хотелось как-то получить до этого, до свидетельственного  Хорошо, буду надеяться, что...  Так, а, да  Я так понял, ты отправил...  Ссылки адвокатам на видео  А еще, пожалуйста, добавь ссылки им на...  То есть на видеорепортажи о том, как мне помещали психиатрическую лечебницу  Добавь им, пожалуйста, ссылки на аудио...  То есть на статьи в газетах тоже  Есть такие, там, по-моему, в МК писали  Еще где-то, какие найдутся, тоже отправь, хорошо?  Да, да, да  Я им справку отправил там...  В психушке из Электростарской  Ну да, старую, старую  На Пионерской, дом 6  Да, понятно, старая справка  На Пионерской, дом 6, может, приятно  Хорошо, вообще, я вот не знаю  Попробую обратиться, еще одно обращение сделать на английском  Может быть, кто-то сможет помочь, а?  Я записываю, давай  Хорошо  Я Алексей Викторович Макеев  Из Мексики, признан Четумаль  Я говорю, я говорю для наших друзей  Друзей из США, из России, Европы, Англии, Австралии, Японии, Китая, где-нибудь  Я говорю для людей с высоким интеллектом  Вы знаете, Нельсон Мандела был в тюрьме  Для него было мнение о правилах черношерстных людей  Я в тюрьме для моего мнения о правилах высокого интеллекта  Пожалуйста, помогите нам  Вы поможете не только мне  Вы поможете, в конце концов, нам, мне и вам  Если...  Мы нуждаемся в денег  Немного денег  Немного денег, да?  Да  Если бы мне, Динаиде Макарову, приезжали в тюрьму  Для...  Для пенсионера мексикана  Помогли бы избежать погибших Сергея Есенина  И...  В вашем уме  Изменить  Что они сделали с Джоном Ленином  Это с человеком с высоким интеллектом  И...  Мы вас дряблим с...  С человеком с высоким интеллектом  Я Алексей Викторович Макаров, я писатель и поэт.  Геннадий Геннадьевич Макаров, мой лауреат, я даю ему варанты, чтобы получить деньги, которые мы могли бы получить.  Пожалуйста, помогите нам.  Это, в принципе, конец записи.  Есть.  Хорошо, ну, звони, пожалуйста.  Твои звонки и то, что на меня обращают внимание извне, помогают.  И, я не знаю, может быть, с тобой консульство не разговаривает, я так понял, да?  Первый раз мне удалось дозвониться.  Они говорили очень даже хорошо.  Я это все записал.  Но они лгали.  Они лгали, что якобы тебе оказывается...  Оказывается поддержка, и якобы к тебе чуть ли не каждый день ходит Армин Агольков.  Ужас, ужас.  Вообще, что за люди?  Это все есть на записи, это все выложено уже в интернет.  Это там тысяч просмотров уже там набирает.  Никакой помощи за это время не было.  В общем, как я тебе говорил, на вопрос, какую помощь она может оказать, она ничего не ответила.  Я говорю, попросите, спешите с Геннадием Макаровым.  Она вообще просто ушла.  И, в общем, как ты мне сказал, у нее свой бизнес.  Видимо, она как-то саморекламируется на мне.  Пытается еще и деньги зарабатывать.  А мне никакой помощи не оказывается.  Говорю, позавчера мне удалось дозвониться там до какого-то отдела, видимо, в этом здании консульства.  С большими сложностями меня соединили, как мне сказали, с консулом.  Я говорю, что я не могу.  Я вот его попросил о том же самом, о том, о чем просил тебе.  Сегодня со мной так как-то наплевательски поговорили, ни с кем не соединили.  Говорят, это не можем мы соединять с консулом, не можем мы вам тут помочь.  Оставьте свои координаты.  Если он сочтет нужным, он вам перезвонит.  Вот такая помощь от России получается.  Не знаю.  К сожалению, для российских властей мы биологически...  Попробуй еще раз позвонить и вот на основе моей информации, что я все-таки один раз дозвонился,  и меня соединили с консулом, как они сообщили, какие там результаты.  Я их попросил тоже отправить справку моим адвокатам, связаться.  И сегодня я хотел уточнить, получился ли связаться с адвокатами.  То есть на консульстве, письмо из консульства они, скорее всего, могут ответить.  Но так они просто не имеют права делиться информацией.  Может быть, тебе удастся уточнить какие-то подробности по этому делу.  Хорошо?  Да, да, я понял.  Спасибо, Геннадий. Звони, пожалуйста.  Сейчас, подожди, не вешай трубку. Две секунды.  Ну вот, я сейчас звоню в консульство.  Не отвечают.  Да, вот.  То сбрасывалось раньше было.  Давай повиси 30 секунд, я сбегаю, возьму номер, по которому мне удалось до них дозвониться.  Ага, давай, давай, давай.  Пять.  Добрый день, вы говорите от консульства Федерации России в Мехико.  Для испанского, оприма 1.  Для получения информации на русском языке, нажмите 2.  ЗВОНОК ТЕЛЕФОНА  Да, слышишь?  Да, да, да, да.  55.  55.  Так.  Да, этот номер я как раз и набираю.  Ты сейчас набираешь?  Да, вот ты сейчас слышал.  Подожди, это...  Это тот самый номер и был.  Так, а до этого я звонил по-другому.  Вот до этого у меня был номер, сейчас продиктую, 555, 20...  Который я тебе давал, да.  Да, вот тот, который ты мне давал, никто там не ответил.  А вот тот, который я тебе сейчас продиктовал, ну, сейчас-то у них уже закончился рабочий день, они до 12.30.  Вот я сейчас звоню, я сейчас звоню по второму номеру.  Угу.  Слушай.  Добрый день.  Алло, здравствуйте.  Здравствуйте, я вас слушаю.  А с кем я разговариваю? Вы можете представиться?  Дежурный.  Меня зовут Геннадий Иначев, фамилия Макаров.  Я звоню по просьбе Алексея Викторовича Макеева, российского гражданина, который сейчас находится в тюрьме Четумаль в Мексике.  Он просит вашей юридической и экономической помощи.  Так, он сегодня звонил. Секундочку, подождите, пожалуйста.  Да, да.  Слышишь, Алексей?  Да, да, я слышал.  Ага, ты слышал?  Да, я слышал. Он сейчас переключает, да?  Нет, это ему, видимо, по второму звонку звонят.  Алло.  Алло, здравствуйте.  Это опять я.  Ага.  Это самое. Сегодня господин Макеев звонил нам.  Так.  Я всю информацию и телефонную для связи передал консулу.  Консул должен, обещал ему позвонить.  Извините, а как фамилия консула?  Я что-то забыл.  Троеновский Андрей Юрьевич.  А, Троеновский Андрей Юрьевич.  На сайте все данные имеют.  Ага.  То есть, все вы передали, да?  Для реагирования.  Да, да.  Ага.  Спасибо.  Он с ним должен был связаться.  Должен был связаться.  Вот Алексей Викторович сейчас с нами на связи.  На грубом звонке.  Я просто со скайпа звоню.  Он сейчас все слышит.  Да, спасибо.  Хотелось бы, чтобы консул связался со мной.  Или, возможно, я смогу позвонить в понедельник.  Хорошо?  В понедельник день нерабочий.  В России это имеет государственный праздник.  Правильно?  Хорошо.  Значит, во вторник?  Во вторник с 9.30 до 12.30 работа консульства.  Ага.  Хорошо.  Спасибо.  Ага.  И вы можете по номеру телефона, который я вам давал, да?  52-71-48-56 связаться с консулом.  Я по этому номеру, к сожалению, не могу связаться.  Сейчас вот мы звоним по номеру.  Я не знаю, почему сбрасывается линия.  Добавочная двойка и сбрасывается линия.  Я очень долго пытался по этому номеру звонить и получать.  Вы там выходите как гражданин России или как гражданин Мексики или что-то еще?  Нет, он гражданин России.  Как гражданин России.  Ну, не знаю, почему там проблема.  Я сообщу об этом.  Постараемся устранить.  Да, да.  Просим вас держать руку.  На пульсе.  Спасибо большое.  Да, спасибо.  Алло, Геннадий?  Да, да, да.  Ты дозвонился по какому?  По которой на 70 кончается?  Да, на 70 который.  Вот по этому получается, а по тому, который этот нет?  Да, да, я согласен.  Я сам звонил.  После твоего последнего звонка я еще раз сам звонил.  Тоже, тоже сбрасывается.  Несколько ухудков после двойки сбрасывается.  Вот так они хотят работать.  С российскими гражданами.  Да, в ужасе, в ужасе.  Повтори, пожалуйста, имя консула.  Трояновский.  Троядовский?  Да, Трояновский.  Ох, как же я тут забыл.  Трояновский.  А имя, отчество не помнишь?  Сейчас, сейчас, сейчас.  Буквально несколько секунд в интернете сейчас найду.  Так.  Он...  Они еще имена свои...  Андрей Юрьевич, кажется.  Андрей Юрьевич.  Да, Андрей Юрьевич, кажется.  Трояновский Андрей Юрьевич.  Да, Андрей Трояновский.  Да, Андрей Трояновский, Андрей Юрьевич.  Они все имена свои скрывают.  В документах одни имена.  Китайский консул отправил из России в Мексику  гуманитарную помощь самолетам МЧС России Ил-76.  Представляешь?  Плохо слышно. Что? Гуманитарную помощь?  Зато Россия отправила в Мексику  самолетам МЧС Ил-76 гуманитарную помощь.  А, понятно, понятно.  Отправила гуманитарную помощь, а...  Мексиканцы помогают, а русским нет.  Кстати, вот еще...  Мне рекомендуют нанять мексиканского адвоката.  Ты как считаешь?  Помимо, помимо, значит, вот...  Бесплатных, предоставленных мне государством,  имеет смысл нанять еще адвоката мексиканского адвоката?  Адвоката мексиканского платного?  Смотри, я думал над этим вопросом.  Но при этом есть вероятность,  что у тебя бесплатных вот этих двух мексиканских  могут отозвать на том основании,  что ты как бы сам в состоянии оплачивать  деньгами своих адвокатов.  То есть вот эту публичную защиту у тебя могут отозвать.  Понятно. И уже, как бы, может быть,  ту работу, которую они проделали, пойдет на осмарку.  Конечно, конечно.  Понятно. Спасибо, я буду иметь это в виду  и уточню этот вопрос.  Может быть, не стоит менять одно на другое.  Да, да. Лучше нет, потому что я понял,  что они действительно работают добросовестно.  Добросовестно.  Угу.  Я получил на руки обвинительное заключение.  Ага.  В принципе, я так почитал, там, конечно, много бредятины,  то есть если дело, значит, будет разбираться в суде,  то много шансов, конечно, что оно развалится.  Но, наверное, как мне рекомендуют адвокаты,  перед... можно не допустить вообще судебного разбирательства,  то есть если меня признают невменяемым,  то дело закрывается,  и...  какой-то, может быть, могут время подержать в психиатрической лечебнице,  а потом... или даже сразу,  адвокаты не знают, это не в их компетенции,  сразу, может быть, передать родственникам.  Я понял.  В принципе, не только родственникам,  наверное, еще, может быть, я так подумал,  можно назначить какого-то опекуна, правильно?  Да, да, да.  Тоже возможно.  Ну, Геннадий, попытайтесь собрать денег,  может быть, вот моя аудиозапись поможет,  может быть, мама поможет,  ну, в крайнем случае, это, так сказать,  я в крайнем случае, конечно, в доверенности укажу права на то,  чтобы снять необходимую сумму с моего счета.  Я понял, я понял.  Понял, да?  Да, я заканчиваю разговор, потому что тут, видимо, ограничения по времени.  Хорошо, спасибо, давай, пока.  Все, пока, пока.  Звони."