" алё алё эмма николаевна в общем я вчера с ним разговаривал звонил по телефону да да да да он  выздоровел голос бодрый чувствует себя хорошо ходит на ногах на своих в общем настроение  хорошего да вам привет он позвонить если только я ему позвоню и приглашу его к телефону это легко  сделать можно а вот он он к сожалению не может потому что он с того телефона со стационарного  не может дозвониться до у нас до россии это когда мы сами звоним я ему звоню с компьютера со скайпом  потому что это  так дешевле запись я все это записал значит планы значит сейчас алексею нужны денежки там  все платное даже вот чтобы купить зубную щетку купить мыло все украли в мексике все украли у  него когда вот было это побоище  у него был там холодильник был дорогой у него в видеокамера было снаряжение было дорогое все это  украли деньги и не отвечает мексика ну он же убил этого парня-то человека поэтому тут двоякая ситуация  на него напал или парень на него толпа напала толпа напала мы так далее вот это то что у нас  И там начали его бить, и он сам оборонялся, и кого-то там убил, парня этого.  Ну, так и обороняться он должен был.  Ну, конечно, конечно. Ну, тут понимаете...  Ну, чем все это кончится для него?  Чем все это кончится?  Второго разговаривали.  Сейчас он там сидит, суды начались.  Алексей просит, чтобы я к нему вылетел туда.  Ну, у нас, к сожалению, средств нет на это.  Мы собрали только 30 тысяч рублей.  Ну, это только ему, чтобы кинуть, перечислить там, на мыло, на щетку, на зубную, на гигиенические принадлежности.  Смотрите, если у вас...  Сколько бы я должна была собрать?  Ну, смотрите, на поездку мы посчитали, минимум надо 150 тысяч рублей.  Ну, чтобы туда съездить, допустим, там две недели пожить и назад вернуться.  Встретиться с Алексеем, там.  Ну, 150 попробую поспрашивать у своих подруг.  А так у меня откуда деньги?  Ну, он говорит, что у него в России есть деньги.  Да, может быть.  Потому что там целый конверт сообщений.  Получите такую-то сумму, такую-то сумму.  Я пыталась с этой суммой...  Когда вы ходите, ну, к нам на почту, они говорят, нет, мы вам ничего не дадим.  Ну, конечно, конечно.  Не отправляют меня. Ну, вот.  У нас же доверенности нет.  Почему?  У нас доверенности.  Ну, конечно, ничего у меня нет.  Ну, вот, допустим, если бы я туда съездил...  Что у него здесь есть деньги, может быть, они уже теперь, ну, не знаю...  Нет, нет, деньги.  Нет, это, скорее всего, они так и остались у него.  Они будут лежать до востребования.  Ну, вот, если он приедет, он тут сможет.  Да, он сможет.  Если он приедет, конечно.  А если ему там, извините, срок, конечно, дадут.  Всяко же мы не сможем это прогнозировать.  Как там местные власти распорядятся, как суд распорядится.  Мы же этого не знаем.  Вот.  Если бы я, допустим, съездил туда, он мне доверяет.  И готов на меня выписать доверенность там.  Доверенность там.  Тогда бы я смог эти деньги снять и там вам вернуть, допустим, эти сто пятьдесят тысяч.  Да ладно, сто пятьдесят тысяч.  Так, ну ладно.  Так, где и когда мы с вами связимся?  Давайте я, наверное, к вам подъеду.  Когда? Заранее я вам скажу, но не на этой неделе.  Наверное, может быть, на следующей или через неделю.  И мы с вами позвоним с компьютера моего.  Я компьютер привезу.  И мы ему позвоним.  При вас.  Вы с ним поговорите.  И дальше уже там будем думать.  Я предлагаю такой вариант.  Ладно, ну я пока эти деньги соберу вам на дорогу.  Ну постарайтесь, да.  Ну а потом у него же есть деньги, потом отдам.  Я просто сейчас в долг возьму.  Ага.  Дайте мне вот.  Ну, одной, одна у меня есть подружка.  Друг у меня есть.  Немножко наберу.  Так, хорошо.  Ну, значит, я просто жду вашего звонка.  Да, да.  Давайте я теперь уже на следующей неделе вам позвоню.  На следующей неделе. Хорошо.  Да, да.  А сегодня я буду ему звонить.  С ним там вопросы буду обсуждать эти.  Я ему только один раз звонил позавчера.  Вот, сегодня, наверное, еще раз наберу.  Поговорю с ним.  Ну, он в тюрьме, что ли?  Да, да, он в тюрьме.  Ну, это не тюрьма называется.  Это депортационный центр.  Ну, временная федерация, да.  Ну, да, да.  Но, действительно, единственное, там все надо покупать за свои деньги.  Там принадлежности все вот эти.  Мы не могли с ним связаться никак.  Вот, письмо только пришло.  Два месяца оно шло, вот, неделю назад.  И мы только смогли дозвониться.  Он нам номер сообщил.  Ну, ладно, я жду.  Да, да, добро.  Хорошо, звонка на следующую неделю.  Спасибо.  Спасибо."