" Продолжение следует...  Да, здравствуй, Алексей.  Да, привет.  Как ты? Рассказывай.  Ну, что я могу сказать? Все прекрасно, что ли? Больше ничего по телефону сказать не могу. Ну, в общем, ты, наверное, понял.  Да, да, я понял.  Ну, и по поводу счета, как там получается? Просто, как я и предполагал, сначала не хватало данных.  Я отправил, я отправил. Потом эти деньги вернулись.  Ну, видимо, это связано с антироссийскими санкциями. В зарубежной банке, в зарубежной банке, к сожалению, не проходит этот платеж.  Я хочу попросить ее, чтобы она открыла PayPal. PayPal. Знаешь такую систему, PayPal?  Ну, да, да. Это ты имеешь в виду здесь, мексиканскую?  Да, она, чтобы открыла. Я уже открыл. И скинула адрес, ну, там, либо по номеру телефона, либо по адресу электронной почты.  Ага. Ну, в общем, у вас...  Контакт наладился, да? Можете общаться даже с учетом того, что ты не знаешь испанского.  А, да, да. Через переводчик мы кое-как общаемся.  Ага, хорошо.  Вчера звонил я в консульство. Они меня спрашивают, почему Алексей Макеев сам не обратится к ним в консульство.  Я говорю, он не может дозвониться.  Да, да, да, так и будет.  Да. Они говорят, ну, мы только можем им самим, либо их близким родственникам.  И мы можем давать ответы. А вам вы никто. Вы кто ему являетесь?  Я говорю, никто.  Ну, вот, к сожалению, я не знаю, есть какая-то возможность дать тебе доверенность?  Ну, это если только я смогу к тебе прилететь.  А, смотри, я дозвонился до твоей мамы.  Ага.  Я с ней разговариваю.  Она сказала, что, в принципе, попробуй собрать денег на поездку меня к тебе.  Прекрасно.  Да.  Я буду ей звонить через неделю. Я дал ей неделю срок.  Соберет, не соберет она, либо вообще откажется от этого.  Но она сказала, что будет пытаться.  Это хорошо. Это, видимо, единственный возможный вариант.  И, видимо, если ты как-то выйдешь на контакт с моей мамой и будешь давать ей советы,  очевидно, она может обратиться в консульство для того, чтобы от моего имени запросить помощь, так?  Да, она может. Она может обратиться, если она это захочет, понимаешь?  Ну...  Если мне удастся ее убедить.  Вчера я тебе звонил вот на этот номер.  Вообще, в течение целых суток я не мог дозвониться.  Что у вас с телефоном с этим?  Занято, что ли, было?  Сбрасывается.  Занято?  Либо занято, либо сбрасывается.  Ну, вот то, что сбрасывается, не знаю.  Да, то, что занято, к сожалению, тут целый день местные звонят, и им звонят, и это нормально.  То есть дозвониться бывает сложно.  Вот сейчас вот получилось хорошо.  Так, ну, объясни маме, что, как бы, как бы, так вот, не в резких словах, что то, что произошло до этого в России, это плохо.  Но сейчас она, ну, ты помнишь, а...  В неких, там, заявлениях, которые мои родители писали.  Так.  Я сейчас не буду говорить вслух.  Вот.  Но она может исправить ситуацию, если сейчас будет помогать и, так сказать, слушать тебя.  А ты можешь прямо сейчас к ней обратиться.  Я вот записываю буквально сейчас.  Ты можешь прямо надиктовать, и я эту запись ей включу.  Хорошо.  Ну, вот...  Привет.  Мама, ты, пожалуйста, слушай Геннадия Макарова.  Он профессионал, знает, что делать.  И, очевидно, другого пути нету запросить в российском консульстве помощи, кроме как в ближайший родственник, то есть ты, мама Макеева Николаевна.  Я не могу дозвониться в консульство.  Я не знаю, почему.  Отвечает только автомат.  Говорит, что часы приема здесь, в Мексике, в мексиканское консульство с 9.30 до 12.30, и все, и сбрасывается номер.  Много звонили, и не получается.  Я не знаю, почему.  Вот пусть она это прослушает и слушает своих советов.  Вообще, что хотел, я вчера как бы сформулировал, видимо, что произошло.  Я сейчас повторю это для тебя.  Я вчера...  Что реально произошло?  Реально произошло разбойное нападение на меня группой лиц по предварительному сговору, где произошло покушение на мою жизнь, покушение на убийство.  Видимо, с мотивом ограбления, потому что ворвались в помещение, где я живу, в мой дом, стали избивать меня, хватать вещи.  Нападение повторилось в больнице.  Видимо, посчитали, что должны меня добить, чтобы избавиться.  Когда меня избивали, я упал на пол практически без сознания.  Мне накинули веревку на шею и стали душить.  После того, как я потерял сознание, видимо, они посчитали, что я умер.  Очнулся я только в машине скорой помощи.  И нападение повторилось также в больнице.  Ты можешь сейчас записать номер консульства?  Грамотно?  У тебя есть ручка записать?  У меня?  Да, сейчас.  Сейчас попрошу.  Лука, пойду, пожалуйста, в плюм.  Плюм.  Ага.  Ага.  Да.  Вот, смотри, код, код, наверное, тебе не надо набирать, плюс 52.  555.  Угу.  27.  Да.  14.  Да.  856.  Это консульство.  556.  856 последняя цифра.  756.  8, 8, 856.  8, 5, 6.  Я повторю.  Да.  5, 5, 5, 2, 7, 1, 4, 8, 5, 6.  Да, да.  И потом, когда соединишься, двойку нажимаю.  Двойку.  Двойку?  Да, да.  Но она скажет тебе.  2.  Да.  Это после соединения двойка.  Когда уже ответит.  Это посольство?  Да, да.  Это наше посольство.  Я вчера с ними разговаривал по скайпу.  Хорошо.  Хорошо, попробую.  Ну, хорошо.  Когда еще ждать звонка примерно?  Так, когда мне нужно тебе позвонить?  Ну, как информация какая-то появится.  Ну, примерно раз в неделю желательно звонить, потому что я в Россию не могу дозвониться.  Да, да.  Хорошо.  Чтобы меня сюда...  Когда следующее заседание на суде?  А?  Следующее судебное заседание когда?  Неизвестно, неизвестно.  Тут люди по 6 лет сидят, ждут.  Следующих судебных заседаний.  Поэтому важно форсировать процесс.  Ага.  Вот так вот, да.  На судебном заседании я заявил, что предъявленные мне обвинения никакого отношения ко мне не имеют.  И что там произошло с каким-то мексиканцем, я понятия не имею.  А у них же есть видеозапись, как ты его убиваешь.  Видеозапись это фальшивая.  То есть ты никого не убивал, да?  Нет.  Нет, конечно.  Ножом.  На меня произошло разбойное нападение группы лиц по предварительному сговору с покушением на мою жизнь.  И что там с каким-то мексиканцем произошло, я понятия не имею.  А, ну просто...  По-моему, им тут светят лет под 20-25.  Дело в том, что здесь везде, по всему миру, видеозапись четко, где ты убиваешь ножом, выскакиваешь, у тебя в руке нож.  Это я тебе рассказываю.  Это то, что я видел.  Ага.  В руке нож, с нескольких ракурсов это снимают.  И с вертолета, и причем там у этих было, у нападающих экшн-камеры были.  И они засняли четко, как ты выбегаешь с этим молодым парнем, который пытался к тебе залезть.  И ты его ножом пыряешь.  Это просто я тебе рассказываю, как на видео.  Да, да.  Ну, очевидно, хотят меня обмануть.  Они хотят меня подставить, создали какие-то фальшивые записи.  Я понятия не имею, что это такое.  И никого не трогал.  Я понял, я понял.  Хорошо.  Возможно, люди планировали на меня нападение, пытались ограбить, знали, что у меня есть деньги.  И заранее что-то там придумали, какие-то свои варианты.  То есть какие-то записи там сфиксировали.  Я понял, я понял.  Что ты еще хочешь сказать?  Пока ничего.  Звони, пожалуйста.  Я говорю, что это делает более безопасно мое пребывание здесь, если кто-то из вне обо мне помнит и будет периодически хотя бы раз в неделю звонить.  Понятно, да?  Я не могу совсем открытым текстом говорить.  Ясно.  Ты один в камере сидишь?  И вообще, чем быстрее я отсюда выйду, тем больше шансов, что выйду живой.  Ты один в камере сидишь или с кем-то?  С кем-то.  С кем-то.  Я понял.  Что маме передать еще раз?  Маме передай привет, здоровья и чтобы слушала твоих советов.  А твоим поклонникам?  Надеюсь, может быть, адвокаты помогут тебе сделать лицензию для работы в Мексике.  А твоим поклонникам?  А твоим поклонникам в интернете что передать?  Привет.  И журналистам.  И передай, чтобы по возможности помогли.  На данном этапе, возможно, нужны деньги.  Я понял. Хорошо.  Я считаю, что ты, как организатор, возможно, можешь этим заняться.  Чтобы доверяли тебе, Геннадию Макарову.  Я понял.  Хорошо?  Да, хорошо. Хорошо.  Ну, давай, пока. Звоним.  Пока."