 Алло, Геннадий? Да, да, да. Извини, Алексей Макеев разбудил, видимо..  Смотри, я так понял, во-первых, у тебя, возможно, проблемы со временем сделать справку..  Во-вторых, моя мама, видимо, на Николаевна так и не отвечает, да? Да, не берет трубку..  Да, не берет трубку. Лизаться не удается, да, она плохо слышится и вообще отключить телефон..  Я подумал, отлично, я не смирался, чтобы правильно делать..  Да. Дело в том, что судебное заседание назначено на четырнадцать..  Но до этого, до этого будет вот это вот медицинское освидетельствование,.  и в какой день, неизвестно, могут в любую, хоть завтра, хоть сегодня назначить..  Поэтому как можно быстрее. На судебное заседание это хорошо, если в следствии справка прийти..  Но еще лучше, если она придет на освидетельствование, я смогу доктору предоставить эту справку,.  и тогда он даст заключение, которое нам нужно..  Вот. Поэтому, пожалуйста, как можно быстрее..  Я попробую еще раз назвать номер мамы, но, видимо, она просто не слышит..  Или я отключил телефон, к ней нужно подъехать. Хорошо, да?.  Я понял, да..  А документы, то, что ты просил, вернее, ссылки на видео, я уже отправил..  И там мы нашли какую-то старую справку от 2007 года, что ты в 2007 году лежал в электроставской психушке..  Да, да, да, да. Для этого было... Это тоже хорошо..  Начало поможет, но свежее это гораздо лучше..  Хорошо, спасибо..  И, в общем, отправил также ссылки адвокатам на видео, да?.  Да, да, все отправил..  И хочу сделать заявление, то есть попросить....  Видимо, друзья в России сколько можно помогли,.  может быть, друзья в Америке смогут каким-то образом помочь,.  потому что необходимо оплачивать какие-то расходы,.  необходимо Геннадию Макару приехать ко мне в Мексику..  Может быть, американские друзья помогли связаться по обычной почте,.  может быть, они смогут помочь деньгами для того, чтобы Геннадий Макаров мог.  подъехать ко мне в Мексику и здесь помочь сделать необходимые дела..  Спасибо..  Хорошо, Геннадий..  В общем, еще раз повторяю, делать нужно как можно быстрее..  Маме выезжать там некуда, она несколько летом могла выезжать на дачу,.  сейчас она дома, просто либо телефон отключила, либо не слышит..  Хорошо, буду ждать какой-то информации по этому вопросу..  Спасибо..  Спасибо, я понял, хорошо..  Давай, пока.