" Алексей Макеев  Алексей Макеев  Один секунд  Где Руссо?  Нет, он ушел  Алексей Макеев  Руссо  Руссо  Алексей Макеев  Руссо, Алексей Макеев, пожалуйста  Позволь мне  Позволь мне  Да, да, да  Момент  Руссо  Руссо  Ооо  Руссо  Разве это не дискриминация по национальному признаку?  Разве это не дискриминация по национальному признаку?  Руссо  Руссо  Что-то долго его ищут  Наверное спрятался  В шкафчик  Руссо  Руссо  Не могу найти, уже пол часа его  Комиссар  В Нарни  Спрятался в Нарни  Руссо  Алло  Алексей Макеев  Да, да, да  Кто еще?  Привет  Кто-то кроме меня еще звонит?  Вонет, что консульство тоже сделало эту справку  Я сказал, что лучше подстраховаться  Это моя жизнь  меня не снимут обвинения и не оправдают то мне 40 лет грозит поэтому что лучше  доделать это стоит 12 тысяч вот я ну то есть ты из тех денег что еще там  остались сможет платить да геннадий я смогу но это все что у нас осталось это  последний хорошо ну надеюсь ну в общем реально то наверное если какой-то суммы  не наберет больше не наберется сумму чтобы была возможность приехать там уже  на ретрайд это и не на что будет я дозвонился до моей мамы то есть там  автоответчик мобильных голосовое сообщение я и оставил  сообщение чтобы она сотрудничала с тобой помогла тебе была возможность тебе сюда  приехать так еще звонили  и ,  какие-то мексиканские друзья которые вот как она представилась она студентка  юридического факультета в мексике говорит она видела какой-то что-то  проблема сейчас я прочитаю метод а значит она ,  мексиканская типа подруга юридического факультета видела какое-то твое видео ты снял какой-то ролик  моей ситуации ну да я несколько роликов снимал несколько но этой женщины я не знаю да и она  представилась как алекса феликс вот так вот ты на английском снимала на английском и катя парад  там что говорить она видела и по ним я все на русском снимал то на русском в общем она говорит  что видел какой-то твой ролик и мне хотят помочь вот мексиканские друзья я говорю что мексиканском  разговаривала с тобой нет она говорит по-английски  ну не в совершенстве но говорит я говорю что хорошо свяжитесь геннадием макаровым наверное  там какие-то контактные данные ты оставлял да ну там везде фейсбук мой все там и дар данные  ну вот я но она видимо посчитал что сначала нужно мне позвонить она дозвонилась я сказал  что свяжитесь геннадием макаровым и  если можете и хотите помочь что вот нужно помочь чтобы геннадий мог сюда приехать помочь мне также  вы можете встретиться с ним она говорит что она студентка юридического факультета и говорит что  геннадий скорее всего знает русские законы но мексиканские отличаются и вот она говорит что  для этого ему нужно хотя бы сюда приехать для этого нужно собрать какую-то сумму она говорит что возможно это получится вот так значит acquired сегодня  приходил адвокат, который хочет помочь и говорит, что  тут реально может есть такое положение, такой закон.  Я, по-моему, в России в данной ситуации такого бы не было.  А тут, в принципе, можно, как-то он там сможет это  проработать и под залог в районе полторы тысячи  долларов, 30 тысяч песо, мне тут сказали, это будет  стоить, можно выйти для того, чтобы ожидать процесса  и вообще весь процесс происходил, но я в этом случае был бы  на воле.  В России, наверное, такого нету, да?  Ну, нет, конечно.  Да, вот тут мне это сказали.  Значит, следующее, вот этот адвокат, я ему оставил  твой...  А?  Это тот, это какой адвокат?  Это твой адвокат?  Это новый адвокат, который мне советуют здесь вот  знакомые в самой тюрьме.  А те двое твоих, которые...  Те двое, они...  Они там.  Я...  Те двое, у меня с ними контакта нету.  Ну, и...  То есть, я хочу, чтобы ты с этим адвокатом связался  и задал вопросы, которые тебе даже виднее, какие  вопросы задавать.  Ну, в частности, наверное, если я заключу контракт  с этим, то всех у меня заберут.  Скорее всего, да.  Может быть, будет иметь смысл этого адвоката держать...  Держать, как бы, запасной вариант.  В общем, сейчас мне дали бумажку, что этот адвокат...  А ты документы не увидел?  Чтобы начал работать, ему нужно...  Документы свои предоставлял?  А?  Он свои документы тебе предоставлял?  Нет, он ничего не предо...  Удостоверение.  Что?  Удостоверение адвоката, его документы какие-либо.  Нет.  Документы он мне не предоставлял.  Я думаю, что все как раз такие специфические вопросы  ты сможешь ему задать.  Я ему оставил твой номер телефона.  Возможно, он свяжется.  А еще, если ты сейчас мне продиктуешь твой фейсбук,  я ему это...  Тут ему можно будет позвонить и оставить твой фейсбук.  И вы свяжетесь и попробуешь выяснить ситуацию, как лучше.  Он говорит, что...  То есть, сейчас ситуация такая, что попытаемся в психиатрической экспертизе,  чтобы получился вариант, что я невменяемый.  Как мне сказали мои адвокаты, меня снимут тогда вообще все обвинения,  процесса не будет.  Я получил еще такой документ об этой психиатрической реакции.  И в этой экспертизе там так и написано, что в этом случае у меня возникает,  если меня признают невменяемым, то иммунитет против обвинения.  Вот, видимо, такие тут законы.  Если это не получится, тогда уже вот с этим адвокатом...  А он платный этот адвокат?  То есть, если мы придем к мнению, что мои адвокаты  мало что могут...  Еще сделать, тогда уже вот, наверное, с этим.  И мне сказали, что у него вроде как там какие-то связи,  что он вроде как может что-то как-то помочь.  А он платный адвокат?  Да, вот у меня сейчас человек, который мне его рекомендовал здесь, в тюрьме,  вот он говорит, что этот адвокат...  Сейчас я уточню.  Лупа, Лупа, Лупа.  Эль Керр...  Лупа...  Антатемкицартрабахар...  Ага, а пойди, Плюма, ее из Криба, в Facebook Геннадий пора контактать.  Ага.  Окей, гратес.  Ну, да, он платный, и вот, чтобы он начал работать,  он хочет 3000 долларов, видимо, для начала.  Что потом, я еще уточню.  Вот так.  Подожди, Алексей.  Ну, ты сможешь с ним...  Да, да, да.  Скажи, пожалуйста, 3000.  Я...  Что-то...  Что-то перепутал.  Он 3000 просит для своей работы или 3000 для залога?  Нет, он 3000 для своей работы просит, а потом, видимо...  Ну, и все это, как обычно, без гарантии.  А потом получится, не получится.  Вот этот залог еще полторы тысячи.  Вот он мне сразу бумажку сказали, дали прокомментировать,  что...  Чтобы он начал...  Ну, все это...  Я думаю, ты даже лучше меня.  Куда как лучше меня сможешь уточнить какие-то нюансы.  Ты...  Можешь продиктовать, как твой фейсбук...  Пиши.  Пиши.  А?  Пиши.  Да.  Значит, facebook.com  Касай черта.  Макаров 48.  Как слышится, так и пишется.  Макаров 48.  М-А-К-А-Р-О-В-В, как обычная галочка, 48.  Ну, понятно, В, как галочка.  А, все, больше ничего там нету, да?  Да, все, больше ничего нету.  Хорошо.  Хорошо, Геннадий.  Ты с ним...  Я передам ему твой фейсбук.  Поговоришь, да, с ним?  Конечно, поговорю.  Ну, мой тебе совет.  Держись тех адвокатов.  Которые уже работают.  Потому что мы...  Да, да, да, да, да.  Я согласен с тобой.  Да, Алексей, потому что я тебе, во-первых, сразу говорю,  во-первых, он какой-то подозрительный взялся, а не откуда.  Во-вторых, мы не сможем оплачивать.  Вполне возможно, что денег таких нет.  Когда мы разговаривали с Эммой Николаевной Макеевой,  она сказала, что денег ей не удалось собрать.  Вполне возможно, мы не сможем найти такую сумму денег,  три тысячи долларов и плюс еще полторы тысячи долларов.  Мы можем просто-напросто...  Да.  Мы можем просто-напросто не найти эти деньги.  Да, да, я понял.  Понял.  Хорошо.  Так что лучше обидержаться тех твоих.  Потому что, я так понял, они работают добросовестно.  Да, пока вроде как...  Лучше знаешь, как поступить, Алексей.  То, что они обещают и говорят, это как бы хорошо.  Да, Алексей, ты лучше им пообещай, что мы их отблагодарим финансово потом.  Мы им лучше выделим некую сумму.  Да.  Поэтому там по тысяче долларов, грубо говоря.  Угу.  Но мы...  То есть постарайтесь там.  Лучше мы вам заплатим.  Ну да, да, конечно.  Без причины метаться от одних к другим пока нет.  Да, это плохо.  Это плохо.  Да.  Но этого адвоката...  То есть будем иметь в виду на всякий случай.  Да, да, да.  Что он еще скажет?  Может он что-то вот сможет...  По интернету, Facebook там с переводчиком лучше друг друга поймете, чем вот мы разговаривали.  Хорошо.  Я понял.  Да.  Какие еще новости?  Еще.  Я связывался с консулом.  Да.  Это Трояновский.  Да.  Андрей Юрьевич.  И сказал ему, что вот Геннадий Макаров, если будет звонить, уточнять какую-то информацию,  чтобы с ним контактировали.  И он взял твой телефон.  Он не звонил?  Нет.  Нет.  Нет.  Никто не звонил.  Ну, наверное, если будет такая необходимость, вот я тебя информирую, у него есть твой  телефон.  Конечно.  Конечно.  Ага.  Ну, вот сегодня уже пятница, да, а вот этой экспертизы пока так и не было.  Вообще, как ты считаешь, при, значит, экспертизе, признание  меня невменяемым, это вот, возможно, действительно, как говорят адвокаты, снимут обвинение?  Алло.  Да.  Да.  Да.  Я думаю, что это действительно имеет основания придерживаться такой точки зрения.  Ты скажи, вот когда ты с Трояновским разговаривал, он про справку ничего не сказал?  Нет.  Я его просил, просил эту справку сделать.  Он сказал, что они ее сделали, то есть я в первый день спросил, потом, когда я ему перезвонил,  через два дня, он говорит, что да, справку они сделали и отправили официальной нотой  вот присовокупить к этому делу.  Да, вот нам эту же справку дали, седьмого числа они уже ее сделали на имя Трояновского,  то есть она уже должна быть там.  То есть смотри, с нас потребовали за эту справку за перевод и за нотариал.  Да.  И за нотариальный апостиль где-то двенадцать тысяч рублей.  И еще, еще, чтобы отправить срочно в Мексику, еще одиннадцать тысяч.  То есть это получается двадцать три тысячи рублей, понимаешь?  Угу.  То есть если он отправил, а вот я вижу эту справку, то у нас она есть, я ее отправил твоим адвокатам тем...  Ну, ты имеешь в виду в электронном виде?  Да, да, да, в электронном отправил.  Она, во-первых, на имя консула, на имя Трояновского.  Ага.  Выписано, выписано.  Врачом.  Вот.  Поэтому, я думаю, не нужно отправлять.  Мы, и самое главное, мы физически не успеем.  Мы не успеем тебе до четырнадцатого числа ее отправить.  Нам сказали, что она будет идти минимум неделю, минимум неделю.  Угу.  И нотариус тоже сказал, что сделает, но минимум три-четыре дня ей нужно, чтобы перевести и заверить.  То есть это получается полторы-две недели.  Угу.  Но все равно не успеваем.  Но все равно не успеваем.  До четырнадцатого точно не успеем.  Да.  И выкинем просто-напросто двадцать три тысячи рублей.  Ну, в принципе, ты прав.  Они ее уже отправили, Алексей.  Она уже у них.  Хорошо, хорошо.  Значит, вот как, если ничего у них тут не изменилось, правда, я немножко недопонимаю, вроде как, должна выйти экспертиза до четырнадцатого.  А сегодня пятница…  Пятница, да, сегодня?  Да, да, да, пятница, десятое.  В субботу-воскресенье они не работают, когда эта экспертиза, видимо, будет отложена…  Конечно.  Пока этой экспертизы не было…  Хорошо, справка, если там…  И четырнадцатого я это точно узнаю, там ли дошла ли справка эта и когда будет экспертиза.  Конечно.  И тогда уже решим, нужно ли отправить в пресс-декларацию.  В общем-то да, давайте.  отправить вот вторую я надеюсь с мамой удастся связаться и она поможет  ну  принципе это правильно хорошо я передам адвокату  твой фейсбук пусть он свяжется с тобой ты мне потом  как-то прокомментируешь насколько он  благодать  хорошо хорошо а и кстати геннадия вот видимо твои ролики  смотрится в мексике потому что тут не из метки звонили говорят хотят помочь может быть попробовать сделать им и на английском  мое сообщение которое я на английском делал как-то  обязательно обязательно алексей может быть ты сейчас на диктуешь потому что я хуже тебя владею  но на диктовать я в принципе тогда  хотел создать а на испанском  на испанском она  я сожалению слишком плохо владею и если что-то и говорить то нужно  придумать заранее подготовиться ты приготовься и следующий раз я тебе позвоню и ты сделаешь официальное заявление  да хорошо ну вот это вот заявление где я говорил что  нельсон манделла  нельсон манделла  им а пение на ибо отбирает блэкским people а им инди приду фома и опьянен ибо отбирает  хай телег people я имею ввиду вот это вот вот это вот ты тоже разместил да обязательно обязательно все все все что самого начала я  мы с тобой  разговаривали я все записывал  да ну хорошо геннадий я попробую что-то еще решить  что могу прокомментировать и на английском может быть можно ну на испанском вряд ли у меня он слишком плохой  приготовься там подготовься на бумажке там выпишешь ну  попробую попробую и следующий раз  наверное 14 когда там созвонимся и я как раз узнаю какие там информация новая появится  запишем твою официальное обращение  ну попробую  попробую что-то еще хорошо спасибо спасибо  ну давай пока звоним"