А, Геннадий, привет!  Здорово, как тогда? Расписывай.  Записываю.  Записываю.  Так, я, во-первых, не могу дозвониться до российского консульства.  Мог бы ты в российском консульстве запросить юридическую и материальную помощь, представлять мои интересы?  Алексей, я это уже сделал, сразу как тебя избили, сразу.  Эти пидорасы...  Да, хорошо, но я сейчас нахожусь в тюрьме Четумаль.  Уже полгода. Они ко мне на контакт не выходили.  Я знаю. Армина Вольпер там такая, представительница.  Да, очень недалекая женщина, не буду говорить, так сказать, плохими словами.  В общем, я получил бумагу о том, что дальнейшие все уведомления будут направляться не Альмире Вольпер,  а...  Непосредственно в город Мексика, в консульство России.  Слушай, Алексей, я такой вопрос...  То есть, дальнейшее дело ведет не Альмира Вольпер, а все документы направляются в консульство.  Ага. Алексей, как тебе перечислить денег?  Я отправлял письмо.  Да, да.  Дошло ли оно?  Да, да, да.  Я отправлял и просил передать тебе тоже копию.  Да, да, да.  Было? Было?  Было, было, было.  Было где-то две недели назад.  Отлично.  Там я указал счет человека, которому можно...  Ну, в принципе, я тут доверяю, что это счет его жены.  Ага, то есть, он актуальный счет.  То есть, и передадут мне деньги.  Понял, понял. Значит, можно верить. Можно верить, да?  Да, да. Я понимаю, что, так сказать, просто письмо было трудно поверить.  Да, это я присылал, отсылал.  Я понял.  Вот.  Если там...  Я как-то...  Там всего лишь счет и имя, фамилия этой женщины.  Я не знаю, достаточно ли данных.  Если недостаточно, то нужно будет еще раз связаться.  Я запрошу дополнительные данные.  Будем пробовать.  Вообще, Геннадий, как моя ситуация выглядит со стороны?  Я вообще выйду из тюрьмы или нет?  Ты знаешь, я вообще...  А?  Не могу вообще даже ничего тебе сказать.  Как зависит от воли властей?  Ну, потому что обо мне вроде как...  Я из СМИ говорил, и в общем, как меня представляют, как жертву или как, так сказать, преступника.  Ну, ты знаешь, в российских СМИ все-таки как жертва, а в мексиканских как преступника.  Еще раз, еще раз. Плохо слышно.  Я говорю, в российских СМИ все-таки как жертва, в российских.  А в мексиканских СМИ больше как преступника, потому что, понимаешь, организми 4好了.  Но если российские СМИ представляют как жертву, то большие шансы, что Мексика не захочет конфронтацию с Россией иметь.  Вот, так, еще, хотелось бы, помимо адвокатов мексиканских, которые, в принципе, вроде как неплохо работают, я имею на руках документы, и в этих документах отражено, что люди пришли ко мне домой для того, чтобы меня дословно линчевать.  И произошло, значит, то, что произошло.  Я был...  Я был избит, тяжело ранен, и в дальнейшем нападение было, повторилось уже в больнице.  А, то есть в больнице тебя избивали?  Нет, пришли ко мне домой для того, чтобы убить.  Да.  Это, это, я цитирую то, что в официальных документах.  А, да, да, да.  Вот, пришли, то есть это установило следствие, пришли ко мне домой, чтобы меня убить.  Убить, линчевать, там дословно написано, у меня русский перевод.  Вот, вследствие чего я был тяжело ранен, и нападение повторилось уже в больнице.  Это, я имею в виду, что СМИ одно, может быть, говорят, но в официальных документах довольно неплохо, так сказать, отражено.  Хотя, вот как дословно и произошло убийство, там...  На официальном заседании я сказал, что предъявленные мне обвинения не соответствуют действительности.  А, суды уже начались, да?  Да, одно судебное заседание было, и сейчас адвокаты, так сказать, попросили отложить дальнейшее заседание для расследования ситуации.  Так вот.  Вообще, хотелось бы, конечно, иметь еще русский...  ...говорящего адвоката.  Ты, например, сам бы мог, или ты не имеешь возможности в Мексике представлять мои интересы как адвокат?  Там нужна мексиканская лицензия, к сожалению, не могу.  И по семейным обстоятельствам я выехать в Мексику тоже не смогу.  Мы посчитали, билеты будут очень дорого стоить.  У нас, мы собрали всего 30 тысяч рублей.  Всего.  Ага.  А билет, сам понимаешь, под 80 тысяч в одну только сторону стоит.  Понятно.  А нельзя как-то, ну, если на то пошло, то билет-то я, как бы, ты в курсе, что я в состоянии оплатить билеты и какие-то там расходы?  Это, то есть, в России-то у меня деньги есть.  Я сейчас просто не могу доступ к деньгам получить.  Ну, понятно.  Так вообще-то нет возможности собрать какую-то сумму, чтобы нанять адвоката...  Я, конечно...  ...который смог бы помочь мне в Мексике.  Слушай, наверное, подумаем давай на эту тему.  Я ж тебе говорил, дал бы ты мне доверенность тогда еще, тогда, я б давно уже...  Я пытался дать, я говорю, а потом у меня отобрали возможность перемещения, то есть, аннулировали резиденцию.  Мне сказали, что меня при пересечении штатов арестуют.  Ну, понятно, понятно.  Я тебе доверяю, доверяю.  Ну, это понятно, да.  Слушай...  Кстати, кстати, я знаю, что аудиозапись и, так сказать, устная доверенность тоже имеют юридическую силу.  Нет, к сожалению...  Я согласен на то, чтобы ты был моим адвокатом.  Ну, это понятно.  Я тебя давно знаю.  Но, к сожалению, этого недостаточно, это нужна официальная...  Ну, в принципе, это, в принципе, да, конечно.  По поводу консульства я тебе забыл сказать.  Я с ними связывался, постоянно их держал.  После чего они, в общем, мне написали, сперва начали сотрудничать, вроде все нормально было.  А потом нахрен наотрез вообще отказались.  Подожди, кто, кто, кто? Я плохо слышал.  Консульство, консульство.  Болбот, консульство.  А, консульство наотрез отказалось?  Да, консульство в Мексике.  Потом вообще отказались.  И говорят, езжайте и сами решайте все вопросы на месте через адвокатов.  Мол, нас вообще оставьте в покое.  Вот прямым текстом так и ответили.  Я с ними связывался, я разговаривал с админой, звонил ей по телефону.  Когда, когда не дали совершить телефонный разговор нам с тобой с самого начала.  Она говорит, я пришла туда к тебе, когда ты лежал в больнице и хотела включить скайп.  Я хотел все это дело записать на скайп.  Вот, она говорит, но местные власти, вроде мексиканские власти не дали это сделать, совершить телефонный звонок.  Ну да, да, было такое.  В Москве ребята сделали пикет у посольства Мексики в твою поддержку.  Ну это хорошо, это хорошо.  Общественное мнение для мексиканцев это вообще как закон. Понимаешь?  Я понимаю, понимаю, да.  Вот потом мы начали собирать средства тебе.  Потом какой-то козел из Эстонии, значит его зовут, ну молодой парень.  Ельцов, Михаил Ельцов начал везде писать, что я тебя обманываю и что я якобы пытаюсь завладеть твоими деньгами.  После этого, конечно, я...  Ельцов такого знаешь, Михаила Ельцова из Эстонии?  Нет, первый раз слышал.  У него группа ВКонтакте.  Ну нет, не знал, не встречал.  Ну понятно.  Потом еще какой-то блогер там написал, что я пытаюсь тебя якобы обмануть.  Ну конечно, люди перестали жертвовать.  Ну конечно, люди перестали жертвовать.  А сейчас, я думаю, я вот этот звоночек опубликую и все поймут, что я тебя никогда не пытался обманывать, понимаешь?  И завладеть...  Нет, нет, Геннадий, я с первых, так сказать, наших разговоров понял, что ты дорого стоишь, тебе можно доверять и на мелочи ты не будешь размениваться.  Потом, значит, рассказываю про твою маму дорогую.  Я ей звонил.  Она говорит тоже, мол, сперва, ну помогите, помогите Алексею.  Я говорю, ну хорошо, ладно, я буду помогать вас держать в курсе, Эмма Николаевна.  После чего я начал писать здесь местным властям, в следственный комитет, чтобы возбудили уголовное дело в отношении побоев тебя, что тебе был причинен бред твоему здоровью.  Она потом отказалась, Эмма Николаевна.  Написала, что меня не знает.  И, в общем, Геннадий Макаров отвали от нас.  Смотри, причинен вред моему здоровью.  Ты имеешь в виду здесь, в Мексике?  Да, чтобы в России возбудили уголовное дело и признали тебя потерпевшим.  Да, да, это важно.  Да, но Эмма Николаевна написала им, как мать, как мать, что меня не знает, якобы, и что меня не просила представлять твои интересы.  Понимаешь?  Это плохо.  Ну, вот такая мама у меня.  Да, вот обездоверенности, к сожалению, здесь я вообще, мне как руки отрубили.  И они прислали бумаги, эти менты, что я не имею полномочий представлять твои интересы.  Единственный, кто может представлять, это мама.  Понятно.  Так, Геннадий, смотри, если не удастся собрать денег на мне помощь...  Да.  Ну, ты знаешь, что я довольно крупный кредит могу оплатить.  Да.  Ты видел мои за 2000 год доходы.  Я понимаю, что да.  Я оплатил бы в этом случае тебе и поездку, и работу адвоката.  Ну, нужно, конечно, назвать сумму.  Мне свобода дороже.  Ладно, Алексей, расскажи для журналистов, как ты себя чувствуешь в этой ситуации.  Для журналистов, как ты себя чувствуешь, с кем ты сидишь?  К сожалению, ты сам понимаешь, телефон здесь прослушивается, я ничего конкретно сказать не могу.  Если бы кто-то смог... Билет это вообще копейки, Геннадий.  Если ты можешь, там сколько он, билет туда-обратно, штуку или полторы штуки баксов стоит, это вообще тьфу.  Если бы кто-то или ты смог сюда подъехать, это был бы другой разговор, но по телефону я не могу ничего сказать.  Я понял, я понял.  Для, скажем так...  Для журналистов что-нибудь скажешь?  Для моей безопасности и жизни, и здоровья, чем быстрее я отсюда выйду, тем на это больше шансов.  Ну понятно, понятно. Я понял. Я догадываюсь.  Вот.  И...  И еще, мы почему-то не можем дозвониться в Россию, вот по телефону, который у меня есть, 004 это выход в Россию, правильно?  Плюс семь, вообще-то, плюс семь в России.  Плюс семь это когда с мобильника звонишь, нет?  Да.  А у нас тут стационарный.  Вот это не могу сказать, как со стационарного звонить из Мексики.  Мы почему-то... Ну, в общем, плюс семь не работает.  Там, по-моему, код, вход в Россию.  004.  Вот это важно.  Мог бы ты уточнить и...  Ну, видимо, еще раз перезвонить, потому что, чтобы я мог с вами связь держать.  И спасибо, что мне удалось вот с тобой связаться, передать.  По скайпу, да. По скайпу, в принципе, мне недорого звонить.  Я из твоих денег на скайп положил 10 долларов.  В принципе, нормально это, по деньгам звонить.  не затратно да конечно ну и я тут должен конечно платить и звонки за мыло за пасту зубную поэтому  какую-то хотя бы там 100 долларов на эти дела было бы нужно но более важно это конечно юридическая  помощь и чем быстрее отсюда выйду тем больше шансов что я вообще отсюда живой выйду вот ну  хорошо геннадий а еще такой вопрос это правда что моя ситуация дошла даже до путина и он говорил что  то что произошло со мной в мексике это русофобия нет нет это неправда это неправда хорошо это не  тут лапшу на уши везет  ну узнай пожалуйста как звонить в россию и передай это мне есть еще какие-то вопросы