" зонат  зонат  мы подойдем к сенору алексею макееву  руссо, пожалуйста  руссо  подождите  спецназ  так, сегодня 9.01  алло  да, да, алексей, как слышно меня?  как слышно?  привет  что такое? фонит  давай я сейчас зачитаю то, что у меня накопилось здесь  Давай.  Записываешь, да?  Да, да.  Так.  Что-то со связью тут.  Получились небольшие статьи.  Зачитаю все, а потом можно опубликовать, взяв за название, яркую фразу.  Еще один факт, говорящий о том, что ЦРУ изначально преднамеренно создавалась как террористическая организация.  Деятельность ЦРУ и спецоперации на территории США запрещены законом Соединенных Штатов Америки.  Но, Геннадий, в то время как спецоперации ЦРУ на территории других стран, грубо и явно нарушая законодательство этих стран,  попадают под определение террористической деятельности.  Кстати, недавно среди агентов ЦРУ прошел условно-познавательный сигнал.  Дерево.  Дерево может встречаться как в надписях, так и изображения.  Встречался мной в госпитале Крик, название госпиталя, и здесь термечет умаль.  Временные рамки примерно с 14 декабря 2017 года по январь.  Дальше, второе.  На следующий день после нашего с тобой разговора, 2-го пела 2018-го,  вышла статья в газете.  Как раз именно о том, о чем мы говорили.  Название статьи, номер за 3-е, 1-е, 2018-е.  О том, о чем мы говорили, о полоумном президенте США Дональде Трампе и уволенном им директоре ФБИ Джеймсе Комее.  Оказывается, наши беседы внимательно слушают корреспонденты газеты Порреста.  Надеюсь, до них дошло.  Нужно работать на меня.  Слушают и реагируют.  Третье.  Открытое обращение к следствию.  Не оставляю сомнений, что в нападении на меня 19 мая 2016 года косвенно или прямо участвовали полицейские города Канкуна,  так как нападение совершилось на их глазах,  а возможно среди нападавших были полицейские в штатском.  Четвертое.  Кстати, в этой же газете Порреста, за 3-е, 2-е, 18-е,  статья о арестованном губернаторе мексиканского штата Кентонаро,  против которого возбуждено три уголовных дела,  Роберто Борхес Ангуво,  ему также нужно предъявить обвинение в покушении на мою жизнь,  потому что наверняка он владел этой информацией.  Кстати, Лупа сказал,  что Алексия нашла на каком-то юридическом правительственном сайте мое дело.  Попроси у нее ссылку.  Хорошо, хорошо.  Да, не давала она тебе ссылку на мое дело?  Пока нет, пока нет.  Ну, нужно попросить, видимо, об этом не заходил разговор.  Шестое.  Газета Порреста, за 4-е, 1-е, 18-е, статья о нас, о нас с тобой.  Называется «Реунион транссионера».  В статье говорится дословно.  Один адвокат, это ты у нас, Геннадий, официальное лицо, плотно связанное со мной.  Так что овладевай ситуацией.  Так вот, русский адвокат публиковал информацию,  компрометирующую кандидата в президенты от демократов Хиллари Клинтон.  Это, конечно, о тебе.  Но по этому делу пойдем вдвоем.  Комментирую дальше.  Проводится федеральное расследование о возможном сотрудничестве во время предвыборной кампании Трампа с Россией,  которое помогло стать Трампу президентом.  Мы-то с тобой ничего не нарушали, а вот закон из предвыборной кампании Трампа под вопросом.  Там еще у Трампа висят сомнительные встречи с русскими.  А для плохо соображающих, скорее для самого Трампа, поясню,  что лишившись президентского иммунитета,  Трамп идет прямиком в тюрьму.  Так что ты, Трамп, или будешь плясать под мою дудку и быстро вытаскиваешь из тюрьмы меня,  или быстро садишься в тюрьму сам.  А там Трамп ты или труп, я не знаю.  Седьмое.  Седьмое.  В действительности полицейские хомоинстинктусы не хотят искоренения преступности,  потому что понимают, что тогда останутся без работы и смысла жизни.  Вот только я и такие, как я, не обязаны заботиться и думать о смысле жизни полицейских хомоинстинктусов.  То есть этот контингент людей поддерживает существование преступности,  становясь и являясь таким образом преступниками сами.  Восьмое.  Газета Пресса, запятая, первая, восемнадцатая.  Название статьи.  Консультант Собер Салют Менталь де Трамп.  Дональду Трампу назначена, президенту США Дональду Трампу назначена психиатрическая экспертиза.  В статье упоминается, что у него есть доступ к ядерной кнопке.  Логика подсказывает, что Трамп начал прикидываться невменяемым,  чтобы избежать уголовной ответственности и электрического стула.  В газете за шестое, первое, восемнадцатое, называется имя назначенного психиатра.  Банди Ли.  Девятое.  Этот миф создан низкоинтеллектуалами о склонности творческих людей,  высокоинтеллектуалов к психическим заболеваниям.  Низкоинтеллектуалы травят высокоинтеллектуала,  создающего интеллектуальную продукцию,  и либо действительно доводят до нервного истощения и заболевания на нервной почве,  либо, убив, подкладывают такую ложную информацию.  А мертвая жертва уже ничего в свое оправдание сказать не может.  Помним же ненависть низкоинтеллектуалов к высокоинтеллектуалам?  Как-то самоумный, что ли? Ботаник? Очкарик?  И это ложная пословица. От гениальности до безумия один шаг.  Это когда низкоинтеллектуалу убивают гения, а потом подтасовывают данные,  говоря, что он сошел с ума и покончил с собой.  В действительности все с точностью да наоборот.  Высокоинтеллектуалы знают в себе цену, которая много выше низкоинтеллектуалов  и абсолютно не склонны к самоубийству.  Запомните аксиому.  Как бы велико ни было стадо коров, оно в совокупности не может дать ни одного разумного.  Десятое.  Имя назначенного психиатра Дональда Трампа  Банди Ли не случайно напомнило о еще одном убийстве, совершенном американцами  с мотивом завладения интеллектуальной и материальной собственностью.  Сын Брюса Ли, Брэндон Ли, был застрелен и убит во время съемок фильма.  А также сам актер и гениальный спортсмен Брюс Ли был убит американцами на территории Америки.  При этом был распущен дешевый слух, не соответствующий действительности,  о мести клана Якуза за раскрытие секретов боевого искусства.  Версия для дешевого фильма, а все прозаичнее и пошлее.  Брюс Ли был убит с мотивом ограбления.  Одиннадцатое.  Это ложное впечатление о относительной безопасности Мексики,  создающейся у туристов, не покидающих отельную зону,  где действительно, как зону охраняют полицейские и военные.  Во вне туристической зоны в Мексике очень опасно.  Ксенофобия – это норма мировоззрения мексиканцев.  Повторяю, мексиканцы считают это нормальным, что приезжие имеют меньше прав, чем местные,  меньше прав и даже не имеют прав как на собственные деньги,  так и на собственное тело и собственную жизнь.  В столице, город Мексика, приезжему опасно выходить на улицу,  так как обычно это заканчивается нападением местных с целью ограбить.  И хорошо еще, если турист-жертва останется жива.  Будет спорта у Тамары Мильтартеевны с парами?  И хорошо, если турист-жертва останется жива.  Также в Мексике процветает похищение людей-иностранцев с целью получения выкупа.  В газете «Пор-Эста» за 7-е, 1-е, 18-е об этом статья под названием «Дона Мари»  «La traficante que secuestra migrantes»  Красноречивые имена главарей одной из самых опасных банд.  Америка Мендоза Либерата и ее муж Армандо Агустин Скотт.  12-е.  В газете «Пор-Эста» за 7-е, 1-е, 18-е об этом статья под названием  «Investigando en presa familiar de Trump»  Полиция начала проверку расследований семейной компании Трампа.  Демократы с препаратом «Respuesta le fiscal»  В статье говорится, что демократы подготовили список  противозаконных криминальных политических действий  Дональда Трампа и отправили в суд.  С ксенофобией мексиканцев я столкнулся,  когда работал год в мексиканской компании «Аквавол».  Ксенофобия выливается в глубокую ненависть мексиканцев к иностранцам,  ко мне в том числе, что влечет за собой дискриминацию,  ущемление прав иностранцев и случаи покушения на жизнь,  как иностранцев-туристов, так и мою.  По этим фактам, особенно о покушении на мою жизнь,  подчеркну и жизнь туристов, очевидцем чего я был,  я делал заявление в прокуратуру города Канкун  и в организацию по защите прав человека «Derechos Humanos»  работнику Розарио Руиз.  Но заявления эти были оставлены без внимания.  Четырнадцатое.  В этой же газете «Po Resto» за седьмое, первое, восемнадцатое статья  «Убить журналист».  То есть, мексиканские бандиты убивают и местных,  когда подозревают, что есть что ограбить.  Перед смертью журналист успел позвонить в полицию  и сделать заявление, что на него напали,  чтобы ограбить его личные вещи.  Пятнадцатое.  «Po Resto» газета.  Все эстремисты эль-Паис.  Статья за восьмое, первое, восемнадцатое.  Сесэнтууне и джюкетадос эн каторсэ эстадос.  Репунтула ову де виолэнсия эн лос  Принципалис Центр Стуристикас дель Пасифико Мехикана.  Название перевожу.  Траур страны.  Семьдесят один убитых в четырнадцати штатах.  Насилие в основных туристических центрах Мексики.  Шестнадцатое.  В газете «Po Resto» за восьмое, первое, восемнадцатое  опять упоминается русский адвокат,  уважавший Трампу в предвыборной кампании.  Адвокат — это официальное лицо,  представитель юриспруденции другой страны,  не авторизированный на работу в США.  Если следствие установит, что Трамп осознавал,  что получает помощь от русского адвоката,  а факты говорят о том, что осознавал,  то в его действиях  есть состав преступления.  Конец записи.  Алексей Викторович Макеев, «Alex Time».  Сегодня девятое, первое, две тысячи восемнадцатое  из мексиканской тюрьмы Четуман.  Как, Геннадий, вообще какие-то новости, положительные есть?  Сейчас не то, что положительных,  вообще никаких новостей нет.  Но ты знаешь, в России все бухают до одиннадцатого числа,  то есть полный такой депрессняк, ничего не работает.  Еще раз погромче.  Я говорю, до одиннадцатого числа у нас праздники, ты знаешь, в России.  Ага, праздники.  Да. То есть народ бухает в коматозе.  Все готовятся к выборам президента.  Ну, конечно, победит Путин.  Навального не допустили, как ты знаешь.  Пусть, пусть Путин.  Путин – это самая правильная кандидатура в данной ситуации.  Путин имеет…  Когда же ты говорил, что Путин – пидорас, сосать будешь?  Помнишь, ты говорил?  Это…  Владимир Владимирович Путин, ты же пидорас, сосать будешь, что ли?  Это, скажем так, как это…  С точки зрения работы на данном этапе, то, что говорил, это говорил.  Путин будет работать на нас.  Вместе со всей подчиненной структурой КГБ, которая сейчас называется ФСБ.  Так что, если кто-то другой будет, то никто этого другого слушать не будет.  А спецслужбы будут слушать Путина, который, в принципе, не противоречит нашим интересам.  Вот.  И который сможет…  Противостоять террористической организации ЦРУ, которая прописалась во всех странах.  Никто другой этого не сможет сделать.  Ну, в России опять теракты, ты знаешь, да?  Ну, не обидится им, ничего. Это было для введения в заблуждение врагов.  На процедуры тебя возят?  А?  На процедуры тебя возят?  Нет, не возят на процедуры.  И я сейчас попросил, буквально сегодня попросил, объяснил ситуацию охраннику, который сказал, что видел видео, где запечатлели бандитов, напавших на меня.  Но я ему объяснил, что мои друзья это видео не нашли. Видимо, его быстро удалили из сети.  И я попросил охранника быть свидетелем в суде о том, что он видел такое видео.  Но он сказал, что подумает.  Вот это, в принципе, пока положительно.  А вообще, никаких действий не происходит. Не знаю, слухи ходят.  Вот у меня Лупа говорит, что собираются даже изменить законодательство о том, что персона, человека, на которого напали,  в его, в его...  по месту его жительства, что он автоматически не подлежит обвинению, что невиновный.  Вот. Ну, говорит, что в районе, в этом месяце, в конце или в феврале, вроде как, по слухам, должен выйти отсюда.  А там официально пока никакой информации нет.  Ну, в общем, была статья в газете.  Может быть, в этой же Поресто газета.  Там, значит, пишет от имени какой-то вот блогер.  Но он открыто говорит, что сотрудничает с полицией.  Этот блогер, который приходил к тебе в эту ночь, и он снимал на свою любительскую видеокамеру.  И он утверждает, но его, видимо, обвинили в том, что он подстрекал к линчеванию тебя.  Хотя он там оправдывается, это мексиканец какой-то.  Что он, якобы, ничего не линчевал.  Что он говорил по поводу линчевания?  Да, этот мексиканец-блогер.  Вот. Ну, на самом деле, он сотрудник полиции, видимо, внештатный.  Ага.  То есть, он был переодет просто под гражданского человека с видеокамерой.  И в этот момент он был там у тебя, когда вот тебя били палками, стеклами, кирпичи кидали, кстати, в тебя, когда...  То есть, я более открыто спрошу, так он готов свидетельствовать о моей невиновности или наоборот?  Нет, он как бы выгораживает себя, самого любимого.  Он себя выгораживает?  Да, да, да.  А он как-то официально по этому делу проходит?  Нет, он не проходит. Он не проходит, он просто как блогер.  Вот. Они обвинили его в подстрекательстве к насилию против лорд-нации Руссо, против тебя.  Для многих я отправил линчу на русский.  Но все, что я сказал, это загрузить видео этого человека на мою страницу.  И в комментариях они начали загружать местоположение.  Я никогда не говорил, где я жил.  Я даже не говорил, пойдем.  Я только сделал свой текст.  Я загрузил видео ранним утром.  А утром, когда я проснулся, они уже были вирулентными.  В моей публикации они назвали встречу в Доме Русского.  И в 7 часов дня они поговорили со мной, чтобы сказать мне, где встреча, уже там люди.  Я пошел, чтобы сделать заметку.  Я взял гугл и взял радио, видимо, радиопередатчик.  Почему мы с вами можем сказать людям вещи именно сейчас?  Потому что только против старых дам и детей.  Видим, что-то тут корявый перевод.  И поэтому меня обвинили в подстрекательстве людей к линчеванию.  Но я ничего никогда не говорил.  Какой-то ночной инспектор его зовут.  Инспектор Нонтурно.  Ноктурно.  Инспектор Ноктурно его зовут.  Инспектор Ноктюр.  Это прямое имя, да?  Инспектор Ноктюр.  Раймондо Гомес его зовут.  Раймондо Гомес.  Ага.  Ночной инспектор, его кликуха.  Сотрудник, видимо, службы безопасности.  Понятно.  Я не знаю, там, есть ли лично его вина в этом.  Но что нам нужно, чтобы были свидетели того, что на меня напали.  Вот ты сам адвокат, сам прекрасно понимаешь, что на меня напали и избивали.  Потому что вот этих данных, я не знаю, где эти данные есть у следствия.  Но как-то они вот в моем обвинительном заключении опущены.  В общем, вот так вот.  И, конечно, плохо, что я тебе не могу сейчас, допустим, процитировать это все.  И...  Специально орут тут над ухом.  Да, да, да, глушат, глушат нас.  Газета называется Де Песо.  А?  Де Песо газета называется.  Как, как еще раз?  Де Песо.  Де Песо.  Де Песо.  Де Песо.  Де Песо.  Подожди.  Я...  Лоба, не сетится Игорь, а я?  А, почему-то сейчас обрывают разговор, какая-то у них тут встреча.  Я понял.  Перезвони через часок, хорошо?  Хорошо, хорошо, ладно, добро.  Да, ну, там, как обычно, нам не дают просто разговаривать.  Да, да, да.  Давай, пока."