" Телефон звонит.  Да, хорошо, с кем я хочу поговорить?  Кисьера Аблар Кон Аликс Макиев Руссо.  Руссо, Руссо, ты в порядке?  Руссо?  Да.  Алло.  Алексей, с наступившим тебя 2018 годом.  Да, тебя тоже поздравляю и всех друзей.  Какие-то проблемы, ты не мог дозвониться?  Не мог дозвониться. Видимо, перед новым годом было все занято.  Сейчас, у меня тут много чего накопилось сказать. Во-первых, конечно, это не было занято, а блокируют звонки из России.  Вполне возможно.  Я тебе советую сделать заявление в Интерпол о том, что блокируют твои звонки из России, тем самым нарушая твои и мои права.  Телефон уделал?  Да.  По факту, тут очень редко занят. Так что, такое.  Так вот, дальше.  Так вот, последнюю неделю, даже две недели, несколько статей в газете «Порест» обо мне было. Ты видел?  Да, да, я в курсе, я знаю.  Провокация против тебя была. Очередная провокация.  Скажем так, я спрашивал о том.  Я спрашивал о том, был ли пикет проведен вот три недели назад. Пикет вот таким образом провели здесь, в Мексике.  Так, дальше. Тебе, может быть, дать телефон Алексе? Может, не пригодится?  А у меня есть с ней связь по Фейсбуку.  По Фейсбуку. Ладно, хорошо.  Следующее.  Охранник полицейский мне здесь сказал, что существует видео, где запечатлено нападение на меня. И это видео доступно в интернете. Ты находил, видел такое видео?  Да, да, я находил. Видели мы это видео. Но оно в очень плохом качестве.  Там запечатлено, как ломают двери.  Да, да, да.  Камнями разбивают дома.  Я тебе рассказывал.  А?  Я тебе рассказывал. Там, где ты с ножом бегаешь. За каким-то этим...  Это фальшивое видео. И существует еще видео, как разбивали, выламывали двери. Такое видео. Попадалось или нет?  Да, да, я видел это видео.  Хорошо. Вот это видео, где разбивают двери, выламываются ко мне в квартиру. Это видео желательно как-то...  Пропиарить.  Пропиарить.  Дальше. Я тут записал, что нужно, о чем нужно сообщить.  Существует... Я, по-моему, Илья, тебе не говорил. Мое дело также в компетенции Dereches Humanus.  Dereches Humanus. Организация в Канкуне.  Так вот. В компетенции именно Rosario Ruiz.  Лупа, мексиканец, который нам помогает, сказал, что смог найти по поиску организацию Dereches Humanus Rosario Ruiz.  У нее есть Facebook и, возможно, через сайт Dereches Humanus ее можно найти. Я надеюсь, что она может поделиться информацией.  И эта организация Dereches Humanus здесь существует.  Для того, чтобы форсировать процессы юридические.  Но, по факту, я с ней контактировал. Они сами ничего делать не хотят.  Если на них как-то давить, то, возможно, они тоже станут что-то делать.  По этому вопросу понятна информация?  Да, я понял. А что за пикеты были?  Поискать ее через сайт Dereches Humanus в Канкуне или через Facebook по запросу Rosario Ruiz.  Dereches Humanus. Организация права человека. Канкун.  Дальше, значит, я звонил Трояновскому Андрею Юрьевичу.  Вот как раз по статьям делал заявление официальное в наше российское консульство.  Кстати, он мне свой мобильник даже оставил. Но не в этом дело.  Так вот.  Так вот, я сейчас тебе зачитаю эти заявления.  А ты сам подумай, публиковать их или публиковать чуть позже.  Или публиковать с фамилией. С фамилией консула.  Так вот.  И желательно эти статьи найти. Газеты с этими статьями найти.  И тоже как-то распространить информацию.  Потому что там как раз и говорится о том, что люди ворвались ко мне в квартиру.  Для того, чтобы убить.  И вот это произошло. Значит, газета ПорЭсо.  За 19.12.2017.  Название. Рута АУ и сфера Сентенция.  Заявление было сделано в российское консульство Трояновскому Андрею Юрьевичу.  Заявление в российское консульство было сделано 25.12.2017.  Заявление.  Из статьи следует однозначный вывод, что произошло преднамеренное покушение на мою жизнь.  Покушение на убийство в результате разбойного нападения группы лиц по предварительному сговору по месту моего жительства.  В результате чего был причинен тяжкий, опасный для жизни вред моему здоровью.  Эти же данные есть и у следствия.  Очевидно.  Что мое пребывание в тюрьме Четумань нарушает мои права.  Я, Алексей Викторович Макеев, гражданин России, удерживаюсь незаконно в мексиканской тюрьме Четумань.  Прошу провести предусмотренные законом действия по моему освобождению.  Второе.  Также мои права нарушаются по фактам того, что мне предоставляют неполные документы с отсутствующими листами.  И без перевода на русский язык.  Например, один из документов мне предоставлен в количестве четырех листов, начиная с тринадцатого.  То есть отсутствуют двенадцать листов, включая перевод на русский язык.  Прошу вмешательства компетентные органы для устранения нарушений моих прав.  Третье.  В газете «Порэто» за восемнадцатое, двенадцатое, две тысячи семнадцатое,  а также в других статьях,  меня называют русунацией.  Это оскорбляет как меня лично, так и целой страны России.  Нужно подать на газету «Порэто» в суд.  Российское консульство может ли помочь мне подать на газету «Порэто» в суд?  Конец заявлений.  Алексей Викторович Макеев из мексиканской тюрьмы Четумань.  Сегодня второе января 2018 года.  По поводу последнего я сказал, что это оскорбление фактически всех русских.  Андрей Юрьевич сказал, что возможно сможет подыскать адвоката для того, чтобы помочь подать заявление.  Ты записываешь, да, разговор?  Да, конечно, да, конечно.  Хорошо.  Дальше немножко из другой темы.  Я уже все зачитаю, раз ты наконец дозвонился.  В конечном выводе все просто.  У хомо сапиенса разум управляет инстинктами.  У хомо инстинктуса инстинкты управляют разумом.  Ошибка исследователей кои хомо сапиенсы в том, что они всех читали под себя.  Дальше.  Хомо инстинктусы сомневаются и соглашаются на право...  Неправильно.  Хомо сапиенсы сомневаются и соглашаются на право существования других систем ценностей.  Хомо инстинктусы не сомневаются и не соглашаются на право существования других систем ценностей.  Дальше.  По поводу...  В газете Pour Estes статья.  До сих пор, до сих пор, продолжается преследование уже мертвого артиста Майкла Джексона.  По поводу убийства Марка Джексона.  убийства Майкла Джексона  в газете Пор-Эс  за 21...  В газете Пор-Эс  за 21.12.2017  статья  Хуэс Ричарджа  деманда  контра Майкла Джексона  в статье говорится, что  продолжается процесс против  уже затравленного насмерть  артиста Майкла Джексона  погибшего от болезни  на почве нервного истощения  и продолжается дележ его имущества  это смешная версия о ошибке доктора  сделавшего Майклу Джексону  инъекцию, после которой  он умер  несостоятельно  инъекция была сделана  преднамеренно  Майкл Джексон был полномерно  и сознательно уничтожен  и убит с мотивом завладения  его как материальной  так и интеллектуальной собственности  то же самое сделал и со мной  Макеевым Алексеем Викторовичем  на протяжении многих лет разрушает  мою нервную систему  целенаправленно, осознанно  и противозаконными местами  при этом  дискредитируя меня и мои заявления  и показания  таким образом совершается покушение  на мою жизнь, покушение на убийство  пока не состоявшееся  по причине вмешательства  внешних обстоятельств, здравствуйте,  внешних обстоятельств  требую призвать к ответу всех  покушавшихся, покушающихся  и планирующих покушение на мою жизнь  мотив завладения моей материальной  интеллектуальной собственности  так, кстати, не забудьте граждан  похищавших меня 15 декабря 2016 года  сотрудник по иммиграционной службе в Мексике  Мария Татьяна Санчесова,  Ирина Крэйс и Арделио Варвес-Фасадо  по поводу этого похищения я делал заявление  в прокуратуру города Канкуна  которое осталось без внимания  ты сейчас на линии?  да, конечно, да  хорошо, так, дальше  дальше  что есть американская администрация  кстати, только глухой, слепой и тупой  не знают, что террористические акты  11.09.2001 провели американские спецслужбы  и на месте терактов были сотрудники строительной  компании Дональда Трампа  и он сам  и провели экспертизу установившую присутствие взрывчатого  вещества  заложенного под несущей опорой камень  как честный гражданин по этому факту  Дональд Трамп должен был возбудить уголовное дело  ну а теперь к тому, что президент Соединенных Штатов Америки  честный гражданин  что Дональд Трамп честный гражданин  возникают большие сомнения  дальше  статья в газете Пореса  Дональд Трамп уже ищет альянса с Россией и Китаем  статья в газете  Трамп не альянсу ищет  а надеется войти в управленческие системы этих стран  с их ресурсным потенциалом  в России материальные ресурсы, в Китае людские  почему Трамп не ищет альянса?  Трамп не ищет альянса, например, с более развитыми странами  Германии и Японии  потому что войти в управленческие системы этих стран у него нет никаких шансов  Трамп знает цену американской администрации  Германия к Америке  как давние счеты, так и свежие  как-то недавний взлом и атаки американского ЦРУ  на информационные носители германских политиков  например, послушка телефона канцлера Германии  Ангела Меркель  ну а Япония никогда не забудет атомную бомбардировку американскими  американскими своих мирных городов  Кирошима и Магасаки  другие американские президенты  не декларировали так явно американскую мечту  к порабощению всего мира  а глупый Трамп вывалил эти карты и планы на всеобщее обозрение  вот только в мире есть и более могущественные силы  чем американская администрация  не желающие быть рабами американской администрации  дальше  в газете  так  в газете по РС за 31 12 2017  фальшивое фото  фальшивое фото якобы я  явный фотомонтаж  всего лишь с небольшими аллюзиями  как на карикатурном рисунке  но правильная подпись гласящая  что я был атакован по миру  по месту моего жительства  гражданами  покушавшимися на мою жизнь  на почве ксенофобии  и еще о Дональде Трампе  Дональд Трамп живет по нашей доверенности  такая полушутка  достаточно убрать  букву М из его фамилии  читай нашу поддержку  и прочтите его фамилию теперь  Дональд Трамп был посажен мной  в кресло президента  чтобы выследить агентурную сеть  террористической организации ЦРУ  которую он поднял  из спящего режима  теперь эти агенты  будут либо перевербовываться  либо зачищаться  и да поможет нам Эдвард Смолдин  и Джоанна Санджман  а то что-то Дональд Трамп  быстро забыл  как мы с директором ФБИ  опускали рейтинг Филари Клинтон  распространяя слух и информацию  о некомпетентности Филари Клинтон  использовал незащищенные сервера  для хранения секретной информации  и после этого  Трамп кинул меня  и уволил директора ФБИ Камея  такого деловой мир не прощает  Алексей Викторович Макет  из мексиканской тюрьмы Четумаль  сегодня 2 января 2018 года  записал?  да записал  хорошо  и знаешь  было бы неплохо  большей частью или все  этой информации перевести на английский  и  кстати после моего звонка  в  2 с лишним недели назад  то есть до моего звонка  в то воскресенье  буквально минут через 5 приходит директор тюрьмы  почти сразу же  чуть ли не прибегает  с какими-то большими глазами  не знаю что там такого  в звонке было  и как ехидно говорит  что поговорил  а потом добавляет фразу  в которой я чуть не упал  говорит возможно ты сегодня выйдешь на свободу  но на свободу  я не вышел в этот день  а на следующий день  вот это начался пикет  прошла информация  о том что  слух что я выхожу на свободу  не соответствует действительности  что еще какое-то время  я тут должен буду находиться  и  так же вот статьи эти в газетах  статья о том что  ну правда  о том что и я говорил  видимо о чем поделилось следствие  что был атакован гражданами  на почве  ксенофобии  хорошо что дозвонился  и попробовал как можно  шире повторять информацию  что здесь блокируют свои звонки  из России  это не соответствует действительности  что телефон занят  свободен  ну это просто прослушка блокирует звонки  нарушает свои иные права  мы граждане другой страны  это  мотив для  применения  каких-то санкций  и натискных действий  по отношению  к мексиканской администрации  хорошо спасибо за звонки  подожди  скажи пожалуйста  тебя сейчас на физиотерапию возят  на физиотерапию тебя возят сейчас  нет  сейчас прекратили  не знаю  конечно я бы предпочел  чтобы меня возили  желательно об этом пошире  заявить  но сейчас  вторую неделю  уже не возят больше  ты пытался да мама еще раз  попробовать дозвониться  или больше не пробовал  нет я с тех пор  не пробовал  тут  во первых  это довольно сложно  когда тут деньги  в России ночью  во вторых  надо что-то до нее донести  что-то сказать ей  тебе еще деньги нужны  деньги тебе еще нужны  деньги  на звонки у меня пока есть  деньги пока  это есть  нет пока не надо переводить  ну смотри когда там надо  я могу еще две с половиной тысячи  песо перевести  хорошо да спасибо  ну надо попытаться  тут то что мы  делаем приносит большие результаты  меняется правительство  в Мексике  арестован губернатор  Мексики во время моего  нахождения в тюрьме  резонанса  потому что  мексиканская администрация  тоже не права  большое  и чем больше мы этот резонанс сделаем  тем больше шансов что я отсюда выйду  какая-нибудь информация  информация какая-нибудь  о суде или о экспертизе  что-нибудь есть  изменения какие-то  по экспертизе  и по суду  про суд и по суду что-нибудь  происходит  да изменения какие-нибудь есть  а  нет реально  нет  так вот  по этому вопросу как раз я и хотел бы  чтобы ты нашел  Розарио Руиз  мексиканец который нам  помогает нашел ее  у нее есть фейсбук  она дала свой телефон  но в общем  забыл  его жена забыла  принести номер телефона  а сейчас  она куда-то уехала  поэтому у нее  у Розарио Руиз  я повторяю  и фейсбук и она идет на контакты  она меня знает  и в ее компетенции форсирование дел  как мы знаем адвокаты  не хотят контактировать  не имеют полномочий  контактировать  только лично могут со мной  возможно Розарио Руиз  может дать какую-то информацию  потому что как мне сказали  именно адвокаты  она  имеет полномочия  форсировать мое дело  вот так вот  я понял  попробуешь  да найти  конечно  ну хорошо  звонить какие-то вопросы  и пытайтесь дозвониться  ну мы видели  все эти газетные статьи  мы читали эти газетные статьи  читали да?  да  там парочка фотографий  я так понял  по поводу пикетов  надеется на Андрея  наверное  Андрей слышал наши разговоры  записи я имею ввиду  потому что я же все это  в интернет выкладываю  он наверняка это слышал  но почему-то он до сих пор  не писал  и по поводу личных  там есть  не знаю проблемы  конечно  личные я вот для всех скажу  личные это хорошо  но я пытаюсь создать  я пытаюсь чтобы люди работали  чтобы те кто понимает  что происходит в мире  работали  личные личные  но то что делаем мы это работаем  что к этому нужно оплатиться серьезно  и вот эти вот статьи  в газетах появились  и  статьи  это как бы  общественное мнение  которое  почему они думали  почему они думали  что тебя хотят выпустить  а это я не знаю  директор сказал  что просто прошел какой-то слух  и так же в статье  в этой было написано  о том что слух  о том что меня выпускают  не оказался  в действительности  а слух был такой что  прокуратура  города Четумань  подписала  ну получила  информацию достоверную  о моей невиновности  и подписала приказ  о моем освобождении немедленно  вот  такая информация  дошла до директора  он пришел и об этом сказал  но потом на следующий день вышла статья  что это  не оказалось правдой  или может быть  нужно чуть больше времени  для того чтобы меня выпить  может быть  этот слух возник на основании того  что тебя из  тюрьмы вывозят на физиолечение  в больницу  нет  это нет  на лечение меня вывозили  на протяжении нескольких месяцев  и тут никакой связи нет  я  к сожалению больше информации по этому поводу  нет но  это не связано  меня вывозили на протяжении нескольких месяцев  до этого  4 месяца  ничего подобного не было  я понял  там какие то были фотографии  якобы ты вот в этих статьях  что это ты на фотографиях  там очень похудевший  ну  фотографии  как я уже сказал  большинство фальшивых  но та информация которая  меня оправдывает я с этой информацией  согласен  вот и все  часто пытаются так что то  дать действительности  действительность  то что меня оправдывает  и то что произошло на самом деле  а рядом дать какую то информацию  ложную  меня компрометирующую  якобы я соглашусь с одним  должен согласиться с другим  нет есть правда  то что я невиновен  то что люди пришли меня убить  и есть ложная информация  которая легко опровергается  вот и все  я понял хорошо ладно  еще раз тебя поздравляю  с наступившим годом  да  жду твоего освобождения  и всех друзей  кто нам помогает  и вообще  какие результаты допустим  по моему заявлению будут  вообще  какие то выдержки а может быть и все  можно попробовать опубликовать в российских сми  попробуешь  я конечно попробую  но я так понял что они тоже  будут блокировать почему то  будут чего делать  будут блокировать  всю информацию которая связана с тобой  ну может быть  какие то будут а какие то согласятся  было бы на это  хорошо рассчитывать  то есть сейчас  какая то информационная блокада  по поводу тебя идет в российских сми  они умышленно тебе  ничего не пишут  понятно попробую  в других сми  попробую предложить  в дбс  хорошо  здесь происходит  с иностранным гражданином  причем я знаю что в этой тюрьме  содержится та же англичанин  тоже может быть заинтересован  я бы конечно хотел  сотрудничать с дбс  хорошо  все я понял  я заканчиваю разговор  пока"