" Руссо, Руссо, Аликс Маккей, пожалуйста.  Руссо, Руссо.  Хорошо, один секунд, пожалуйста.  Научились уже по-английски.  Прошло раз говорить, что не умеют по-английски.  Алло, Аликс Маккей, привет.  Да, привет.  Привет, накопилось много, записываю, сейчас прочитаю.  Конечно.  Так, сейчас.  Так, сегодня 15 января.  А?  Сегодня 15 января 2018 года.  Да, Алексей Викторович Маккей, Аликс Маккей.  Из мексиканской тюрьмы Четумаль.  Первое. Есть информация, что Альберто, начальник дайвинг-отделения в компании Аквалол,  в ответ на мои заявления в прокуратуру о противоправных действиях сотрудников компании Аквалол,  угрожал своими связями с криминальными лицами и применением ко мне противозаконных действий.  Есть подозрение, что лица, напавшие на меня 19 мая 2016 года,  состоят в криминальном сговоре с сотрудниками компании Аквалол, в частности с Альберто.  Прошу свидетелей дать соответствующие показания, а следственные органы приобщить мои заявления к делу.  Второе.  Представляю себе ход событий.  Группа бандитов обзвонила знакомых с предложением пойти линчевать, то есть убить русского Алексея Викторовича Маккеева,  включая этого переодетого в штат.  Это был только полицейский.  Пришли к соглашению и пошли меня убивать.  Только я не пойму, почему я в тюрьме.  Очевидно, по причине криминальных связей этих бандитов с представителями власти.  То есть, повторяю, ему позвонили с предложением совершить преступление,  и вместо того, чтобы провести предусмотренные законом действия по пресечению преступления,  он присоединился к группе для совершения преступления.  Не знаю, как насчет подстрекательства, но участие в нападении на меня налицо.  Третье.  Газета «Пореса» за девятое, первое, восемнадцатое.  Название статьи.  «Equipo de Müller interesada en hablar con Donald Trump».  Перевод.  Сотрудники «Мюллера» хотят поговорить с Дональдом Трампом.  Роберт Мюллер, директор FBI.  Трампу вопросы, касающиеся его предвыборной кампании и нынешней политической деятельности.  Четвертое.  История повторяется. Опять шеф полиции Мюллер.  Пятое.  Газета «Пореса», девятнадцатое, первое, восемнадцатое.  О, девятое, первое, восемнадцатое.  Следующая статья.  «Diana de Muerte puede haber sido por nazismo».  США.  Перевод.  «Смертная казнь за расизм».  Шестое.  Следующая статья в газете «Пореса» за девятое, первое, восемнадцатое.  «Russia llama mentirosa el director de CIA».  Перевод.  «Россия называет обманщиком директора ЦРУ».  Об этом написала в своем блоге Мария Захарова.  В Фейсбуке написала.  Седьмое.  «Пореса» за десятое января восемнадцатого года.  Моими стараниями ослабление влияния ЦРУ позволило сесть за стол переговоров министром Певерной и Южной Кореи, таким образом уменьшив опасность ядерной войны.  Восьмое.  «Пореса», десятое, первое, восемнадцатое.  «EEUU» анонсирует революцию миссилей в Японию.  Проект революции включает три миссиля СН-3.  «Стресс» и «Кватро Ланзадорес МК Бентинуэва».  Перевод.  Также ослабление влияния ЦРУ оказывается в следующем.  «США» анонсировала продажу боевых ракет в Японии.  Проект продажи включает три ракеты класса «Миссилис СН-3» и четыре ракеты класса «Ланзадорес МК-29».  Девятое.  Во время моего похищения, которое произошло 15 декабря 2016 года,  «Стресс» и «Кватро Ланзадорес МК Бентинуэва» были убиты.  Я делал заявление сотруднику иммиграционной службы Мексики.  Уточню.  В регламенте иммиграционной тюрьмы, где я содержался, есть вопрос.  Являетесь ли вы свидетелем преступления или было ли совершено преступление против вас на территории Мексики?  Так вот.  Я делал заявление в полицию, что являюсь свидетелем покушения на мою...  ...покушением на жизнь туриста.  Туриста сотрудниками компании «Акваволт».  А также сотрудниками компании «Акваволт» было совершено покушение на мою жизнь.  В ответ на мое заявление сотрудник иммиграционной службы в депортационной тюрьме заявил, что, цитирую, «это было давно».  Не оставляет сомнений, что этому сотруднику было известно о выше приведенных фактах, по которым провели следственные действия,  установившие, что изложенные мной события имели место быть,  но состоящие в криминальных связях сотрудники правоохранительных органов умышленно не давали мне ответа по моим заявлениям,  с тем, чтобы впоследствии заявить, что это было давно.  В подтверждение моих слов прошу приобщить записи камер видеонаблюдения в депортационной тюрьме.  Напомню имена, под чьим руководством происходило мое похищение.  Татьяна Мария Санчес-Рейс и Арделио Варгас-Фасадо.  Татьяна Мария Санчес-Рейс – начальник депортационной тюрьмы, Арделио Варгас-Фасадо – начальник иммиграционной службы Мексики.  Десятое. Просто название статьи и перевод.  «Газета Преста», 11.01.18.  Брутальный атака.  Команда сикарьев, вооруженная армией, с большими и короткими оружиями,  разрушила в ресторане-баре «Ла Палапа» в Чуке,  в районе региона 230 в Канкуне,  и открыла неискрепленный огонь,  по адресу Убикарио,  в районе региона 230 в Канкуне,  в районе региона 230 в Канкуне,  в районе региона 230 в Канкуне,  и открыла беспорядочную стрельбу, шквальный огонь по посетителям.  Два убита и семь тяжело ранены.  Вчера ночью задержать преступников не удалось.  Одиннадцатое.  «Газета Преста», 11.01.18.  Название статьи.  «Леванто Ее Уум»,  «Респрессион Пара Визитар Канкун».  США запрещает посещать Канкун.  В статье говорится, что США занесла в черный список Канкун,  весь штат Кентано-Ро и ряд городов Мексики,  и запрещает их посещение туристами в связи с экстремально возросшим насилием  и в целях сохранения жизни.  Объявлен самый высокий, четвертый уровень опасности.  Двенадцатое.  Название статьи недавней атаки клуба «Шалаш Шоки»,  где присутствует слово «Сикарио»,  напомнило одноименный фильм «Сикарио»,  где наглядно показана работа ЦРУ на территории других стран.  Сотрудник ЦРУ нелегально проник на территорию Мексики  и без разбора убивает всех подряд.  Тринадцатое.  По поводу этого товарища полицейского агента переодетого,  пусть говорит правду.  Ты ему подскажи, что делать.  Кстати, еще раз напомни его фамилию, фамилию, имя и ник.  Помнишь?  Сейчас посмотрю.  Сейчас посмотрю.  Кстати, я Алексею все рассказал.  Она мне все передала, то, что ты просил.  Прошу, не слышал. Что говоришь?  Алексея мне передала то, что ты говорил.  Раймундо Гомес его зовут.  Раймундо Гомес?  Да, да.  Раймундо Гомес.  Раймундо Гомес.  Раймундо.  Да, ночной инспектор.  Значит, повторяю, Раймундо Гомес.  Ночной инспектор.  А он видел «Ноктурно»?  Да.  Ага, понятно.  Ночной инспектор.  Ночной что?  Ночной инспектор.  Ночной инспектор, понятно.  Инспектор «Ноктюрно».  Ага.  Инспектор «Ноктюр».  Хорошо, спасибо, это пригодится.  То есть, Алексея тебе передала...  Да, то, что ты просил.  Понятно.  Я не буду это заговорить под запись, понимаешь?  А?  Я это говорить под запись не буду по телефону.  Хорошо, я понял, понял.  Хорошо.  Ну, я продолжаю.  Давай.  А?  Давай, давай, продолжай.  Да.  Значит, еще раз, значит, имя этого товарища Раймундо  Гомес, инспектора «Ноктюрно», сказанное тобой только подтверждает,  что нападение было спланировано, и в нем участвовали полицейские.  Кстати, ему предъявлено официальное обвинение в подстрекательстве?  Нет, я думаю, что официально ему никто ничего не предъявил.  Он...  Понятно.  Да, кстати, Алекса его знает.  Кто его знает?  Алекса.  Алексия.  Алекса его знает?  Да, да.  Он, он с дронами, дроны летали, когда тебя избивали, там дроны летали.  Ну, это вообще-то не подстрекательство, а участие в покушении на мою жизнь.  Конечно, конечно.  Дроны, это его были, летали.  А?  Дроны, летающие камеры его были.  Понятно, понятно.  Он, может быть, и планировал это все.  Понятно.  Так.  А вообще, кто-то из напавших на меня арестован, или только я в тюрьме по причине ксенофобии и криминальных связей этих бандитов с властными структурами?  Кто-нибудь арестован?  Вроде не писали, что их арестовали.  Их привлекли, но как именно, не написано.  Понятно, понятно.  Ну вот, криминальные связи преступников с представителями власти налицо.  Понятно.  Четырнадцатое.  Так, а с Розарио Руиз тебе удалось связаться?  Нет, пока нет.  Давай я тебе продиктую ее телефоны и ее Фейсбук.  Давай.  Записываешь ручки?  Записываю.  А?  Давай, записываю.  Так, телефон мобильный девятьсот восемьдесят... Повтори.  Девятьсот восемьдесят четыре девять.  Так, да. Телефон офиса. Мобильный, кстати, у нее что-то не отвечает, но в офис мы дозвонились. Телефон офиса.  Так.  Ноль один.  Ноль один. Девяносто девять.  Последняя цифра либо ноль, либо один.  Ну, то есть, другой номер.  То есть, либо девяносто, либо девяносто один.  Записал.  Добавочный номер.  Записал.  Понятно.  И когда это соединяется, как мы сказали, с автоматом, добавочный, на клавишах нужно набирать сто три.  Это соединяется напрямую с Розарио.  Сто три, да.  Сто три.  И ее Фейсбук. Удобнее контактировать на разных языках.  Так.  Фейсбук.  Фейсбук.  Так.  Я сначала Романа опять большое.  И шестьдесят девять.  Повторим.  Р.  О.  Да.  Розарио ведь.  Это ее Фейсбук, полное имя Розарио Руиз.  Да.  Записал.  Так.  Еще бы я о ней напомнил.  Нет.  Я попробую только записи на русском.  Ну, сам смотри, как лучше.  Значит, шестнадцатая.  В газете Пуреста за третье, первое, восемнадцатое.  Красивое фото Мадонны.  Где дочка имитирует позицию, как Мадонна изображена на рекламе дискотеки Кукабонга в Канкуне.  Там также изображены.  Фредди Меркули и Майкл Джексон.  Очень гадкие, унижающие изображения.  У Фредди Меркули из-под пьемо ше к фотографии прилеплена рука.  А у Мадонны таким образом к фотографии прилеплена груди.  Фредди Меркули и Майкл Джексон мертвые и не могут сделать заявление в свою защиту.  Поэтому и убивают знаменитостей им, имеющих высокую продажную стоимость своей продукции.  Чтобы торговать их продукцией и не отчитываться перед владельцами и не платить полагающиеся по закону комиссионные.  Семнадцатое.  Одиннадцатое, первое, восемнадцатое.  Этим числом звонила Алексия.  Спрашиваю, вот с Нью.  Молчит.  Я почти не понимаю ее английский.  Наверное, мексиканский акцент.  С ней разговаривает Лупа и мне объясняет.  Так вот.  Лупа и Алексия связались с каким-то социальным адвокатом, который подал ходатайство в суд на изменение мне обвинения.  Я с этим адвокатом не связывался, его не видел, никаких поручений ему не давал.  Поэтому на работу предоставленных мне адвокатов это повлиять не должно.  Но если это ходатайство принесет пользу и меня выпустит, то хорошо.  Кстати, по этому поводу уточни подробности у Алексии.  Да, хорошо, я уточню.  Да, надеюсь, что действительно никаких...  Ничего хуже от этого не будет.  От помощи какого-то вот еще социального адвоката.  Так.  Алексия сказала, что с помощью этого адвоката я выйду через три месяца.  Дальше.  Восемнадцатое... восемнадцатое.  Престо за двенадцатое, первое, двенадцатое.  Паисис де Мерде.  Страны говна, сказал Трамп о Латинской Америке, Африке и Карибах.  Прекрасный образчик дискуссии.  Ждем, когда он в следующий раз кинет с трибуны какашкой.  Девятнадцатое.  И более интересная новость в газете Престо за двенадцатое, первое, восемнадцатое.  В Японии компания Sony анонсировала начало продаж собаки-робота, домашнее животное.  Зовут Айбо.  Айбо имеет интеллект и обучаемость.  Стоимость Айбо в Европе 1449 евро.  Двадцатое.  Так, это я уже сказал, наверное, стоит связать Розарио и Алексию.  Пусть делятся друг с другом новостями, вырабатывают стратегию моего освобождения и о результатах докладывают тебе.  А ты будешь делиться сам минимум.  Нормально так, да?  Да, да.  Что там по судам-то у тебя?  Ну, я тоже думаю. По Фейсбуку с переводчиками удобнее будет. Ты потом по-русски мне объясни.  Что по суду-то у тебя? По судам.  А?  По судам какая информация? Суды.  Информация насчет чего?  Насчет судов.  Нет, пока ничего, просто вот сижу.  Так, да, вот мы дозвонились до Розарио.  Она сказала, что сегодня идет разговаривать с адвокатами, а завтра мы ей звоним в 3.30 дня и она объяснит, вот какую информацию удалось получить.  Так что ты можешь позвонить послезавтра и, надеюсь, что-то прояснится.  А 23-го числа она обещает сюда ко мне приехать для более подробного контакта.  Дальше, 21-ое. Длинная статья такая.  На протяжении истории хомо-сапиенсы всегда оказывались в проигрышном положении перед хомо-инстинктусами.  Хомо-сапиенс является носителем своей собственной системы ценностей, которую сам и создает.  Хомо-инстинктусы живут, подчиняясь уже созданным системам ценностей.  Поэтому хомо-сапиенсы не воспринимают атаку на соседнюю систему ценностей.  Как атаку на себя.  И начинают обороняться только, когда атакуют их лично.  На практике, на протяжении истории, получалось, что каждый хомо-сапиенс сам за себя.  В то время как хомо-инстинктусы воспринимают атаку, пусть даже в целях самообороны, на свою систему ценностей, как общую атаку на всех.  Так как все подчинены одной системе ценностей.  И это их объединяет и сплачивает.  Поэтому обычно в противостоянии хомо-сапиенсов и хомо-инстинктусов, хомо-сапиенсы гибли.  На протяжении эволюции, у хомо-инстинктусов выработался рефлекс, инстинкт, не позволять хомо-сапиенсам объединяться.  Системы поведения хомо-инстинктусов, в которых хомо-сапиенсам удалось объединиться, не дожили до наших дней.  Это Япония, Германия, Англия.  Где на первое место ставится разум.  А все другие составляющие ценностей.  Другие составляющие человеческой личности.  Второстепенные.  Система ценностей.  Система поведения.  Национальная система поведения.  Это почти одно и тоже.  Система ценностей, система поведения.  В конце концов, национальная система поведения.  И какой бы то ни было прогресс.  Создаются только хомо-сапиенсами.  Те системы поведения, в которых живут хомо-инстинктусы.  Они созданы хомо сапиенсами. Со временем, без обновления хомо сапиенсами, в этих системах поведения хомо инстинктов накапливаются ошибки, превращаясь в нежизнеспособный абсурд. Поэтому хомо инстинктов стараются копировать хомо сапиенсы, не понимая, что они делают, но ощущая на уровне инстинктов, что система поведения, далее СП, хомо сапиенсов жизнеспособна.  Те хомо инстинктусы, кто не имели данного инстинкта, в процессе эволюции отсеялись. Рано или поздно хомо инстинктусы приходят к ощущению, это не понимание, а именно инстинктивное ощущение, что хомо сапиенса, с которого они скопировали СП, нужно убить, так как рано или поздно на первое место выходит инстинкт доминирования.  А доминировать копия хомо инстинктус над оригиналом хомо сапиенсом не может по определению.  Так как хомо сапиенс способен создавать новые алгоритмы поведения и обновлять и улучшать СП, на что хомо инстинктус не способен.  Инстинкт доминирования это главная составляющая, а с точки зрения современной юриспруденции, убийство хомо сапиенсов хомо инстинктусами происходит с мотивом ограбления материальной и интеллектуальной собственности.  Самый яркий и общеизвестный пример это убийство.  Убийство Иисуса Христа, создавшего морально жизнеспособную систему поведения и всем известные 10 заповедей правил.  Вывод и обращение ко всем хомо сапиенсам.  Помимо очевидного, что хомо инстинктусам нужно объединяться, прекратите обучать хомо инстинктусов жизнеспособным алгоритмам поведения.  Это обращение напрямую к учителям.  Это обращение напрямую к учителям, инструкторам и преподавателям.  И даже те, кто способен создавать для хомо инстинктусов нежизнеспособные алгоритмы поведения.  Это процесс разложения СП хомо инстинктусов.  Хомо инстинктус не способен обучаться самостоятельно, так как у него практически отсутствует вторая сигнальная система восприятия информации.  Хомо инстинктус обучается в соответствии с существованием.  Учитель должен обучаться самостоятельно.  относится к убийству куриц на птицефабрике.  Я должен под это адаптироваться?  29-го. Вопрос к слушателям и зрителям для обсуждения.  Как скоро Мадонна Луиза Чикони будет официально коронована мировой королевой?  Алексей Викторович Макеев.  Алексей, сегодня у нас 15 января 2018 года из мексиканской тюрьмы Четумаль.  Все, на сегодня все. Геннадий, ты, наверное, позвони в среду.  Может быть, будет какая-то информация по поводу моего дела.  Хорошо. Тебе деньги нужны?  Нет, пока на звонки есть. Пока нет. Спасибо. Как будут нужны, я сообщу.  Да, спасибо тебе.  Хорошо, ну, пока."