" Алло, Владимир?  Алло, Алексей, привет. Это я.  Ага, привет. Значит, важная информация.  1-го 10-го 2020-го, вчера, то есть...  Вообще, сначала представлю Алексея Викторовича Макеева, заявление моему адвокату Геннадию Макарову,  также Владимиру Николаевичу Комарову, консулу России Андрею Юрьевичу Трояновскому,  министру национальных дел России Сергею Лаврову.  Вчера в камеру, где я содержусь, пришел начальник зоны КОЭС,  который также является заключенным, Вильберт Хорфе,  и с целью меня запугать,  и запугать сообщил, что ему начальник секретаря Сигурдат Публики,  начальника Канкуна, заплатил 5 тысяч долларов за мое убийство.  И в этот же день он начал открыто уже предварять эти угрозы в действии.  Мне в камере отключили воду, мне весь день не выдавали пищу.  Он настолько обновлял, что даже не боится присутствующей видеокамеры.  Не выдавали пищу и воду в том числе.  В то время как сам...  Я больше не буду его имя называть, потому что мне подошли слушать.  Этот заключенный мне выдал канистру с водой  Limpiador Multi-Use.  Это моющее средство для полов.  Вода там содержала это моющее средство на основе хлора и мыла.  Вода непригодная.  Для пищи, для употребления в пищу.  Также это все продолжается и сегодня.  Также мне делают видимость только для камеры, что выдают пищу в действительности.  Пищу мне не выдавали.  Очень мало.  Я повторю, вчера вообще не выдавали пищу.  Этот заключенный, являющийся начальником этой зоны,  организованный...  Организовывал мое убийство с самого начала моего поступления в Канкун.  В то числе в тюрьму Четумаль.  До этого ему удавалось сводить в заблуждение следствие.  И он сваливал вину на своих подчиненных, других заключенных.  Сейчас он открыто сообщил мне о том, что ему заплачено за мое убийство.  Необходимо провести предусмотрение законов.  Закон о действии для спасения моей жизни.  Далее, по этому же поводу.  Документ.  Только пеналь ораль 129 слэш 20.  Карпет административа де икосион 136 слэш 2019.  Офисио номер 1063 слэш 2020.  Ассунта 179 слэш 2020 от 9.09.2020.  Основное из этого документа.  Осужденный содержится под стражей за пределами юрисдикции 9-й специализированной судебной палаты устных заседаний с местонахождением в городе Канкун.  Кинтана Ро.  Конец цитаты.  Это и есть мотив удаления меня начальником секретаря Сигурда публика из Канкуна и перевод в тюрьму Четумаль.  За пределы юрисдикции округа, где ведется уголовное дело против организованного миссионера.  Согласно данным, я был убит в тюрьме.  Меня удалили с целью препятствия следствию.  Также напомню очень важный аспект.  Важное обстоятельство нужно не упускать из виду.  Первоначально прокурор Даниэль Давид Бенитос нигде предъявил мне обвинение по статье «Преднамеренное убийство».  Это обвинительное заключение я получил в переводе Радмира Рустамовича Байкова.  У него возможно остались копии.  И адвоката.  И Сахи Бертовара-Алонсо.  И Сергея Гульвара-Гюйера.  Сказали мне, что мне дадут по этой статье 25 лет тюремного заключения.  Это обвинительное заключение у меня отобрали заключенные и администрация в тюрьме в Канкуне.  И прокурор Даниэль Давид Бенитос нигде предъявил мне обвинение по более тяжкой статье «Квалифицированное убийство».  По которой срок тюремного заключения до 50 лет.  Дали 37,5.  Подчеркнул оба обвинения.  Сфальсифицированное.  Второе в более тяжкой форме.  Владимир, я Екатерине передавал еще комплект документов.  До вас с Геннадием эти документы дошли?  Нет, ничего не дошло.  Геннадий не смог с ней поговорить.  Она так ему не ответила.  Когда ты ее видел последний раз?  Когда ты ее видел последний раз?  Она ему не отвечала.  Где-то 22-го прошлого месяца.  Ага, в сентябре.  Нет, она с ним не контактировала.  Там 23 листа должно быть.  Она с ним не контактировала, как он сказал, что никто ему не отвечал.  Может, она консулу пересылала, я не знаю.  Понятно.  Может быть, просто до тебя не дошла.  Надеюсь, что Геннадий все-таки получил документы.  Я просил передать ее консулу России Андрею Трояновскому.  Возможно, до Геннадия дошли документы.  Да.  Задай ему этот вопрос.  Хорошо.  Если нет, надо связаться с консулом, хотя бы узнать.  Если он не может с Геннадием поделиться этими документами,  то хотя бы пусть сообщит, что он их получил.  Хотя, по этому поводу я хочу сделать...  Приходили люди из правительства Мексики, сказали, что меня посетит консул России Андрей Трояновский.  Напомню, у консула есть полномочия заверять доверенность и авторизацию.  Можно ему выслать документы, подготовленные для тебя и Геннадия Макарова.  В доверенности Геннадию Макарову можно указать полномочия, которые мне готовили, когда я был на воле.  А также добавить право на коммерческое использование моего имени Алексея Викторовича Макеева и моей торговой марки AlexTime.  Также добавить право на получение дохода на свое имя сроком на один год без права передоверия.  Это для Геннадия Макарова.  Екатерина Закирова внесена в штат экспертов судебного округа штата в качестве переводчика.  Пусть подаст документы на должность следователя и совмещает две должности, потому что у нее есть образование следователя.  Екатерина сказала, что еще посетит меня.  Попроси ее...  Принеси мне тетрадку.  Слушай...  Из этого...  Я передал комплект заявлений.  Хотел бы, чтобы эти заявления получил Геннадий Макаров для использования.  Одно из последних заявлений это о том, что криминальная часть полицейских, которые находятся здесь, в тюрьме Четумаль,  которые организовывали мое убийство в 2017-2018 году,  подселили ко мне заключенного, который совершал покушение на мою жизнь.  Избивал, пытал, насиловал.  В 2017-2018 году в зоне Сегрего Адоса имя заключенного Эскаланто Морено, никнейм Качоро.  Он на меня напал.  Напал, когда я...  То есть его подселили ко мне в камеру.  Он меня избил, сломал мне ногу.  Сломал мне ногу.  Сейчас тут Уриэль Александрович Гавиардо в Уире смотрит, что у меня написано на русском языке.  Сломал мне ногу, но пришел директор и убрал его.  Также заключенные, которых...  Именно которых подселил начальник этой зоны, я уже повторять не буду имя.  Вначале повторял случай.  Начальник зоны.  Также меня избивали.  Избивали и отобрали деньги.  Необходимо провести следственные действия против этого начальника зоны.  Алексей Викторович Макеев.  Сегодня 2-е, 10-е 2020-го.  Звони, они обязаны меня подзывать к телефону.  Давай, я все, отбираю трубку.  Давай, пока.  Пока."