" Алло. Алло. Алексей. Да, это Андрей Юрьевич. Алексей, я от Геннадия, слушаю меня, это самое. Мы с тобой говорили, помнишь меня?  Плохо слышно. Еще раз, это кто? Слушай, меня Геннадий послал. Я от Геннадия, я его помощник.  Ты от Геннадия, да? Да, да, да, это важно. Он просил этот звонок сделать и записать. У меня есть запись от него.  Да, конечно. Во-первых, есть какая-то информация, которую нужно мне передать или сейчас мне поделиться информацией?  Он просил как можно больше информации дать, чтобы понять, что с тобой происходит.  А, слушай меня.  Во-первых, в тюрьме в Канкуне дают недостаточно еды, звонки здесь входящие бесплатно, но мне почему-то ограничили разговор 5 минутами.  Далее. Я с Екатериной Захировой передавал документы в Российское консульство, а также к Геннадию Макарову.  Мне важно знать, дошли ли эти документы до Геннадия Макарова и консула России Тройновского Андрея Юрьевича.  Там заявление против организованного мексиканского криминала, а также апелляция, которую нужно приобщить официально к делу через консула России Андрея Юрьевича Тройновского.  Также у меня сейчас есть еще документы, которые обязательно нужно опять через кого-то передать консулу России и Геннадию Макарову.  Очевидно, чтобы кто-то меня посетил, но в крайнем случае, чтобы люди Геннадий или Владимир Комаров могли позвонить мне завтра, например, я бы большую часть документов смогу продиктовать на телефон.  Но, конечно, лучше, чтобы вы посетили. Также Геннадию Макарову через Организацию права человека в Гонконге, через, сейчас скажу имя, Марио Альберто Арес де Альба.  Через этого работника организации я официально дал доверенность на оказание мне юридической помощи Геннадию Макарову. То есть можно с этим человеком, Организацией права человека, связаться.  И он по факту выслит этот документ, подписанный мной. Как связаться с этим человеком, знает Владимир Николаевич Комаров.  Алексей, это я. Владимир, это я.  А, так это ты Владимир, да, звонишь?  Да, да, да.  Да, я слышу, но, к сожалению, многие фразы просто как-то выпадают, очень плохо слышно. Сейчас я у него спрошу.  5 минут.  5 минут?  с этим новым директором, в отличие от четырех предыдущих. И желательно с ним связаться, чтобы он наладил возможность нормальной коммуникации. Я вот зачитывал документы, которые предназначаются.  А, финцы, ага. Они мне дали 15 минут, 15 минут с разговором.  Отлично.  А твой паспорт?  Да, я слушаю.  Твой паспорт российский, он же истек, когда тебе 45 исполнилось, разве нет?  Еще раз, Владимир, я не...  Твой русский паспорт, он же истек...  Попробуй говорить громче.  Русский паспорт твой, паспорт, он же истек, когда тебе исполнилось 45 лет, или нет? По-моему, они истекали в 45. То есть...  Владимир, вот не понял ничего, еще раз попробуй.  Русский паспорт в 45 лет меняется.  Что? Паспорт?  Паспорт, паспорт.  Кто-кто?  Паспорт, паспорт, документ, паспорт, паспорт, паспорт.  Я слышу, я слышу очень неразборчиво как-то паспорт, паспорт.  Ты его показывал постоянно в камеру.  Камера?  Паспорт, твой паспорт, российский паспорт, документ основной твой.  Я подозреваю, что тебя глушат, и я мало что понимаю.  Я расслышал в камере, в камере я сейчас нахожусь с одним заключенным.  Периодически пытаются подселять новых, но приходит директор, которому говорил Мигуэль Анхель Домингос Ариус.  И он несколько раз отселял опасных мексиканцев, которые на меня нападали.  А вот здесь присутствуют два вида полиции.  Полиция, которая старая, которая два года назад организовывала моё покушение на мою жизнь, моё убийство.  Когда меня избивали, насиловали, резали ножами, пытали.  Это присутствуют эти полицейские и новые полицейские, которые в данном случае не допускают подобных действий.  Старые пытаются меня убить для того, чтобы я...  Вот то, что сейчас появилась возможность декларировать, чтобы я этого не сделал.  А новые, собственно, выполняют свою функцию по сохранению моей жизни.  Вот такая у них борьба сейчас, скажем так.  Что важно? Вчера один, именно старый полицейский, который два года назад, когда я покинул эту тюрьму, в Ситомале был,  принёс мне номер телефона и сказал, что это мой новый адвокат.  Сейчас у меня три новых адвоката, которых я не видел.  Он принёс мне номер телефона и сказал, что это мой адвокат.  Это мой номер, скорее всего.  Я не знаю, по каким причинам, то ли этот полицейский меня обманул, неправильно написал телефон,  но по факту я по этому телефону никуда не смог дозвониться.  Никто не отвечал.  Погоди, это мой номер. Я им вчера давал номер.  А?  Я им вчера давал свой номер телефона.  Так вот, это номер российский, да?  Да, российский, мой мобильный номер.  Ну, с этого телефона не могу, помню, с города дозвониться.  А, я понял.  Слушай, я тебе пытаюсь сказать, русский паспорт, паспорт твой.  Кинце, кинце, маньяна кинце, окей?  Ага.  А, так, они меня опять кучивают, то пять, то десять, то пятнадцать, говорят, что нужно заканчивать.  Позвони завтра, я попробую договориться, чтобы больше.  А вообще нужно с директором договориться, чтобы он обеспечил нормальную коммуникацию.  Ну, сейчас они мне говорят, сейчас говорят заканчивать.  Ладно, Владимир, позвони завтра, обещают позвать меня к телефону.  Хорошо.  Давай, пока.  Давай, пока."