" Алло, Владимир?  Алло, Алексей, привет!  Привет!  Так, эээ...  Важный вопрос хотел задать.  А?  Можешь сказать результат апелляции?  Результат апелляции...  Я говорил, что дебаты я выиграл.  Эээ...  Судья...  Эээ...  Страна обвинения заявила, что потерпевший  был нанесен один удар ножом в шею,  что я проверил двумя экспертными заключениями.  Экспертным заключением...  Судебного эксперта-медика  и эксперта-криминологиста,  в соответствии с которыми  было нанесено пять ножевых ранений  и повреждения шеи.  Затем судья задал вопрос о количестве  людей, находящихся  во время нападения на обвиняемого.  Страна обвинения...  Завелись, что около 20 человек,  в то время как доказано, что толпа составляла  около 300 человек.  Несмотря на это, Карлсон, Александр,  Лима, Карбакар закрыл судебное заседание  сразу же после того, как я выиграл дебаты  и оставил...  Эээ...  Эээ...  И оставил в силе приговор.  Очевидно, он состоит...  Эээ...  В...  Эээ...  Состоит в организованном мексиканском криминале.  Эээ...  Ага.  Эээ...  Последнее событие здесь, в тюрьме, что  сейчас наступили холода,  у меня только майка и шорты,  я простужен,  и сейчас даже вот плохо соображаю,  эээ...  И поэтому  мне не выдают  теплую одежду  и одеяло,  не вызывают доктора  для того, чтобы оказать медицинскую помощь,  у меня температура.  Эээ...  Вот.  Эээ...  Я еще комплект документов, там, эээ...  23 листа, эээ...  эээ...  Передавал, эээ...  Есть информация?  Дошли эти документы до вас, эээ...  До...  Эээ...  Консула.  Про консула не в курсе?  Я спрашивал Геннадия.  Геннадий сказал четко, что он ничего не получал.  Так, эээ...  Плохо.  Геннадий ничего не получал, а...  Нужно...  Созвониться с ко...  Эээ...  Запросить у Андрея Юрьевича Трояновского...  Эээ...  Эээ...  Эээ...  Екатерина Закирова передала эти документы, потому  что она обещала передать их Геннадию Макарову.  Слушай...  Эээ...  Я просил.  Эээ...  С ним контактировала не она сама, а кто-то из ее  помощников.  Я так понимаю.  Эээ...  И помощник ему сказал, что у Екатерины на него, типа,  времени нету.  Как я понял.  Там...  Только сделать фотокопию и отправить.  Да, да, да.  Это элементарно.  Я понимаю.  Угу.  Я не знаю, почему...  Она тебе помогает вообще как-то?  Екатерина?  Ну, она два раза приходила с документами и эээ...  С переводами.  Эээ...  Дала мне эти документы.  Эээ...  Я ей передавал документы...  Первую партию 19 листов и вот вторую партию 23 листа.  Эээ...  Там...  И против...  Эээ...  Неправосудного приговора и неправосудного...  Эээ...  Апелляции.  Эээ...  Больше она не приходила.  Она говорит, что...  Эээ...  Помо...  Эээ...  Поможет.  Говорит, что передаст документы.  В первый раз она...  Эээ...  Эээ...  Эээ...  Эээ...  Документы дошли более чем через полгода до Травиновского  Андрея Юрьевича.  В первый раз...  Эээ...  Он сказал, что получил их по почте.  Хотя...  Это совсем не сложно.  Сделать фотокопию и отправить документы сначала по электронной  почте.  Эээ...  Вот второй раз...  Эээ...  В следующий раз я зачитаю список документов.  Эээ...  Сейчас я хочу сделать заявление.  Эээ...  Важное.  Хорошо.  Эээ...  От Алексея Викторовича Макеева.  Гражданина России.  Дата рождения 22.08.1974.  Прописанного.  Россия.  Московская область.  Город Электростальный.  Улица Карла Марса.  Дом 17.  Квартира 110.  Российское консульство.  В Мексике.  Консулу России.  Командиру Андрею Юрьевичу.  В организацию права человека.  В Канкуне.  Сотруднику организации Мария Арберта.  Для Альба Арес.  Это старая шапка.  Эээ...  E-mail.  Cumannos-visitadores.  Cumannos-visitadores05.  RoboOutlook.com.  Моему адвокату Геннадию Геннадьевичу Макарову.  Телефон плюс семь девятьсот шестьдесят.  Сто сорок восемь семьдесят четыре семьдесят три.  В Канкуне.  Сотрудник организации Мария Арберта.  Для Альба Арес.  Это старая шапка.  E-mail.  RoboOutlook.com.  Моему адвокату Геннадию Геннадьевичу Макарову.  Телефон плюс семь девятьсот шестьдесят.  Сто сорок восемь семьдесят четыре семьдесят три.  Facebook.com.  Slash.  Makarov48.  Полицию.  МИД России.  Эээ...  Кхм...  Эээ...  Сергею Лаврову.  Эээ...  Эээ...  Эээ...  Владимиру Николаевичу Комарову.  Заявление.  Прошу возбудить уголовное дело по факту преступности  государства.  Насилие государственной системы, именуемой «демократическая»,  которая лежит в основе Закона «Творчество» — жертвой  чего я являюсь.  Состав преступления системы «демократическая» посредством  декларации юридического равенства между гражданами  различного, интеллектуального уровня создав Puerto Rico, создание  юридической основы для претендования низкой интеллектуальной  части населения на созданное благосостояние высоко интеллектуальной  частью населения.  По факту данная система «православная» является  ...поддерживают и узаконивают грабежи и убийства низкоинтеллектуальной части населения, высокоинтеллектуальной части населения.  Наиболее громкие и известные преступления и убийства из этой категории, введение 70% налога для богатых во Франции, убийства Приде Калла, Джон Леннон, Майкл Джексон, Брюс Ли отец, Брэндон Брюс Ли сын, принцесс Диана, Доди Альфаэр, Сергей Бодров, Игорь Тальков и другие.  Я также являюсь жертвой данной системы, жертвой грабежей и покушений на мою жизнь с правовой точки зрения.  Юридически корректна система, при которой права влияния на социальное взаимодействие членов общества увеличиваются пропорционально интеллектуальному развитию.  Прошу провести предусмотренные законом действия по отмене криминальной системы демократическое пресечению последствий функционирования данной системы и привлечению к ответственности преступников.  Из вышесказанного следует однозначный вывод, что социальная система демократическая, как и социальная система коммунистическая, в основе которой также лежит пропаганда равноправия, организовывает и проводит геноцид высокоинтеллектуальной части населения.  Я жертва этого преступления.  Было под номером 9.  Сегодня у нас 11 число?  Да, 12.  11 месяц 2020 года.  Также важно из последнего документа, который мне пришел, следует, что в переводе меня в тюрьму в Канкуне участвовала директор департамента безопасности.  Директор департамента безопасности штата Кентана-Ро.  Штата Кентана-Ро, она дала какие-то объяснения, аргументирующие мой перевод.  Эти объяснения необходимо расследовать, потому что все, что обо мне говорят мексиканцы, ложь.  Буквально вчера...  Нет.  Позавчера, позавчера опять была совершена провокация с намерением меня убить.  Ко мне был подселен в камеру опаснейший, опаснейший заключенный из Аргентины, который привел в Мексику самолет с 1600 килограммами кокаина, предназначавшимися для наркокартеля Сета.  И этого заключенного, который профессиональный террорист, чисто физически в два раза меня больше, подселили ко мне в камеру криминальные полицейские, которые являются также членами банк-террорист-формирования наркокартеля Сета.  Моя жизнь продолжает находиться в опасности директору тюрьмы Мигуэль Анхель Матмороз.  А, эспино... ой...  Ошибся.  Директору тюрьмы Анхель Домингус Ариус Четумали нужна силовая поддержка российских правоохранительных органов.  Напомню, кто плохо слышал.  FBI, фашизм, буддизм, ислам.  CIA, центр исламик арабс.  МОСАД, МО, СС, АД.  Айтин, арабик полис.  Значит...  Мой Интерпол вычисляет террористов Пентагона по IP и уничтожает.  Отписываться можно в моем лайв-журнале.  Пентагон 37, лайв-журнал ком...  Лайв-журнал ком Пентагон Трента и Сета.  Лайв-журнал ком Пентагон 37, лайв-журнал ком Алексей Викторович Макеев.  Все мне сказали...  Заканчиваю.  Давай, звони, пока.  До связи, Арад, пока.  Записал, да?  Да, все записано.  Да, давай."