" Алло, Владимир?  Алло!  Привет, Алексей!  Как важно, есть или нет?  Так, сегодня 26 ноября  26 октября 2020 года  Алексей Викторович Маркет, Алексей Стайн  Так, первое  Аббревиатура, пока я достаю лист  Аббревиатура FBI  Деревуется как фашизм, буддизм, ислам  С меня переводится как  Центр исламик араб  МАЭД, МАЭССА  Далее, заявление  Алексей Викторович Маркет, Судоводжи, Руссия  Смотрите, Руссия, Москву, Электростан  Карл Макс, 17-5-10  Печень цвета 22-08  Суна, ноэва, сета, квата  Директор СССР, Чедуман Ангел  Аюрис, Ариус  Косу, Доросия, Мехико  Андрей Юрьевич Троеновский  Геннадий Геннадьевич Шакаров  Телефон  Плюс семь, девятьсот шестьдесят пять, сорок восемь, семь четыре, девять три  Фрэш Макаров, сорок восемь  Владимир Николаевич Колобов, подполиция  МИД, Доросия, Сергей Лавров  Интересно, до киха и русу идем  Парад продюссил Контратаракон  Латвийский фон, русско-спаньол, Екатерина Закирова  Район электроника, лиц...  Закирова  Роба Геннадьевкова, телефон  Плюс пять, двадцать пять, девятьсот девяносто восемь  Сто восемь, шестьдесят, шестьдесят два  Деявление  Первого десятого, две тысячи двадцатого, начальник зоны в Курске  Телефон, где я живу, я  Оркин Гильберт  Пришел ко мне в камеру, и в лицах меня  Запугает, сообщил мне  Что начальник, председатель фигуризации публика  В Хонкульне  Попер, привел меня из фирмы в Хонкульне в Четумаль  В фирму в Четумаль  Заплатил ему три тысячи долларов  США за мое убийство  Мотив перевода  Мотив перевода начальникам  ССП из Хонкуна в Четумаль  Пожил в документе  На моем, на моем зале  Топпиналь, ораль  Сто двадцать девять  Слэш, двадцать двадцать  Карпета административа  Д  Этику, эх, эх, эх  Суном  Сто тысяч шесть  Слэш, двадцать девятнадцать  Офисия номера  Десять шестьдесят три  Слэш, двадцать двадцать  Ассунта номера  Сто семьдесят девять  Слэш, двадцать двадцать  Подписанного судьей апелляционного суда  Карлос Александра Лима  Карвакан  От девятого, девятого, двадцать двадцатого  Ситата  Осужденный содержится под стражей  За пределами юрисдикции  лидерной судебной палаты устных заседаний с местонахождением в городе Канкун, Кимтана-Ро.  Конец цитаты.  То есть, было совершено преднамеренное деяние, квалифицированное как состав  преступления, препятствования следствию с использованием должностных полномочий,  а именно удаление потерпевшего из зоны юрисдикции, где ведется уголовное дело  против организованного криминала.  Уголовное дело возбуждено по заявлению.  21-89-2019-8 римскими цифрами.  Регистрируется либеральный губернатор номер 7-J-F-11-2019-E-9.  А также мотив перевода увидеть потерпевшего с целью сокрытия преступлений.  И ходим.  Гильберт стал приводить в заказ мое убийство в исполнение.  Он с другими жуткими членами в этот день угрожал мне избиением и убийством.  Они пришли ко мне с дубинами и другим оружием.  Хорхе Гильберт показал мне нашу себя за поездом.  Мои камеры отключили воду.  Мне не надо за весь день не выглядеть, поражающимся расстрелом пищи и воды.  Хорхе Гильберт дал мне две кондиции с оправданной водой,  в связи с тем, что я являюсь империдором в нужде юзера средства уголовной полосы основных хлора и малого порошка.  И сказал, будешь пить эту воду.  Из камеры он меня не выпускает, но выпускает мексиканских заключенных,  которые атакуют меня через решетку, бросают в меня мусор,  плюя в меня, обливая меня грязной водой, в том числе и кипящей мочой и ядовитыми веществами.  Что я делал об этом в заявлении полиции?  Что я делал об этом в заявлении полиции?  Но полицейские, будучи организатором преступлений против меня, игнорировали мои заявления.  И все продолжалось в последующие дни.  Хорхе Гильберт организовывал мое убийство с самого начала моего поступления в тюрьму в Четуман с 16.07.2020.  Мне выдавали недостаточное для поддержания жизни количество пищи.  Только делают вид, что выдают мне пищу.  Чтобы выдают мне пищу для находящихся в противоположном конце коридора от моей камеры.  Камера на расстоянии 60 метров.  Камера видеонаблюдения.  Ко мне в камеру постреляли особо опасных заключенных, ненавидящих русских,  которые избивали меня на те тяжкие телесные повреждения и ранения.  Путали, отбирали и воровали вещи и деньги.  Моему образу, моему физическому и психическому здоровью в тюрьме тяжкий вред.  У меня окраина в виде скленирного истощения.  У меня выпадают ногти, волосы, шатаются зубы, овоточат десны, диарея.  Сильно ухудшилось зрение.  Меня пытают как голодом, так и холодом.  Так как спать приходится на голом камне.  Одежду, одеяло, деньги.  У меня отобрали мексиканцы.  Мексиканцы.  И у меня только майка и шорты.  Я прослуживаю.  В тюрьме плитку, на которой я могу подобрать пищу, воду.  А также готовить удаванную целую еду лично.  Отобрал лично.  Начальник секретаря сибиряна публика в Канкуне.  О том я говорил выше.  Сибирь должен быть в тюрьме с наркотиками.  Заключенные принуждаются отправлять наркотики в меня.  Говорят, ты должен социализироваться.  Сибирь должен быть человеком.  Руководить своими подчиненными на войну.  На совершении преступлений.  Посредством нелегального мобильного телефона.  Все эти преступления совершаются нелегально.  Вставали и расурили подошвы кросс-кланцам.  В частности, ко мне к русскому.  Прошу провести силовые операции по ликвидации балл-террористов формирования.  И освобождению меня из поля организованного мексиканского криминала.  Подробнее о преступлении начальника секретаря публика СССР Конфунтин Тан Ро.  Балл-террористов формирования.  Который может руководить в моем заявлении номер 16.  От 1.09.2020.  Алексей Викторович Макеев.  Дата заявления 10.10.2020.  На линейке.  Алексей.  Алло.  Я все записал.  Отлично.  Ага.  У меня говорят, что нужно заканчивать.  Давай, звони.  Хорошо.  На связи.  Все.  Жду.  Давай.  Пока."