" Алло, Владимир?  Алло, Алексей, привет. Это я.  Ага, привет. Значит, важная информация.  1.10.2020, вчера, то есть...  Вообще, сначала я представлю. Алексей Викторович Макеев, заявление моему адвокату Геннадию Макарову,  также Владимиру Николаевичу Комарову, консулу России Андрею Юрьевичу Трояновскому,  министру национальных дел России Сергею Лаврову.  Вчера в камеру, где я содержусь, пришел начальник зоны КОЭС,  который также является заключенным, Вильберт Хорхе,  и в целях меня запугать сообщил,  что ему начальник секретаря сигнализации публики Канкуна заплатил 5000 долларов за мое убийство.  И в этот же день он начал открыто уже предварить эти угрозы в действии.  Мне в камере отключили воду, мне весь день не выдавали пищу.  Он настолько обновлен, что даже не боится присутствующие видеокамеры,  не выдавали пищу и воду в том числе, в то время как сам этот,  я больше не буду его имя называть, потому что мне подошли слушать,  этот заключенный мне выдал канистру с водой L'Imperador Multiuses,  это моющие средства для полов.  Вода там содержала это моющие средства на основе хлора и мыла.  Вода непригодная для пищи, для употребления в пищу.  Также это все продолжается и сегодня.  Сегодня мне делают видимость только для камеры, что выдают пищу.  В действительности пищу мне не выдавали, очень мало.  Я повторю, вчера вообще не выдавали пищу.  Этот заключенный, являющийся начальником этой зоны,  организовывал мое убийство с самого начала моего поступления в Канкун,  в тюрьму Читумаль.  До этого ему удавалось сводить в заблуждение следствие  и он сваливал вину на своих подчиненных, других заключенных.  Сейчас он открыто сообщил мне о том, что ему заплачено за мое убийство,  необходимо провести предусмотрение законов действий для спасения моей жизни.  По этому же поводу. Документ.  Токопеналь ораль 129 слэш 20.  Корпет административы де эвокасион 136 слэш 2019.  Офисио номер 1063 слэш 2020.  Асунто 179 слэш 2020. От 9.9.2020.  Основное из этого документа.  Осужденный содержится под стражей за пределами юрисдикции 9 специализированной судебной палаты  устных заседаний с местонахождением в городе Канкун.  Это и есть мотив удаления меня начальником секретария сегурида публика из Канкуна  и перевода в тюрьму Читумаль за пределы юрисдикции округа,  где ведется уголовное дело против организованного мексиканского криминала.  Меня удалили с целью препятствия следствию.  Также напомню очень важный аспект.  Важное обстоятельство нужно не упускать из виду.  Первоначально прокурор Даниэль Давид Бенитос  нигде предъявил мне обвинение по статье преднамеренное убийство.  Это обвинительное заключение я получил в переводе Радмира Рустамевича Байкова.  У него возможно остались копии.  И адвокаты Исак Хибер Тавара Алонсо и Сергия Гульвара Гюйерра  сказали мне, что мне дадут по этой статье 25 лет тюремного заключения.  Это обвинительное заключение у меня отобрали заключенные и администрация в тюрьме в Канкуне.  И прокурор Даниэль Давид Бенитос нигде предъявил мне обвинение  по более тяжкой статье квалифицированное убийство,  по которой срок тюремного заключения до 50 лет.  Дали 37,5.  Подчеркнул оба обвинения в квалифицированной, вторую в более тяжкой форме.  Владимир, я Екатерине передавал еще комплект документов.  До вас с Геннадием эти документы дошли?  Нет, ничего не дошло.  Геннадий не смог с ней поговорить.  Она только ему не ответила.  Подожди, еще раз.  Когда ты ее видел последний раз?  Она ему не отвечала.  Где-то 22-го прошлого месяца.  Ага, в сентябре.  Нет, она с ним...  Там 23 листа должно быть.  Она с ним не контактировала, как он сказал, что никто ему не отвечал.  Может, она консулу пересылала, я не знаю.  Понятно.  Может быть, просто до тебя не дошла.  Надеюсь, что Геннадий все-таки получил документы.  Я просил передать ее консулу России Андрею Трояновскому.  Возможно, до Геннадия и дошли документы.  Задай ему этот вопрос.  Если нет, надо связаться с консулом, хотя бы узнать.  Если он не может с Геннадием поделиться этими документами,  то хотя бы пусть сообщит, что он их получил.  Хотя, по этому поводу я хочу сделать...  Приходили люди из правительства Мексики,  сказали, что меня посетит консул России Андрей Трояновский.  Напомню, у консула есть полномочия заверять доверенность и авторизацию.  Можно ему выслать подготовленные документы,  подготовленные для тебя и Геннадия Макарова, авторизацию.  В доверенность Геннадию Макарову можно указать полномочия,  которые мне готовили, когда я был на воле.  А также добавить право на коммерческое использование  моего имени Алексея Викторовича Макеева и моей торговой марки Аликстайм,  право на получение дохода на свое имя,  срок на один год без права передоверия.  Это для Геннадия Макарова.  Екатерина Закирова внесена в штат экспертов судебного оборудования,  в штат в качестве переводчика.  Пусть подаст документы на должность следователя  и совмещает две должности, потому что у нее есть образование следователя.  Екатерина сказала, что еще посетит меня, попроси ее принести мне тетрадку.  Также из этого я передал комплект заявлений.  Хотел, чтобы эти заявления получил Геннадий Макаров для использования.  Одно из последних заявлений это о том,  что криминальная часть полицейских,  которые находятся здесь в тюрьме Читумаль,  которые организовывали мое убийство в 2017-2018 году,  подселили ко мне заключенного,  который совершал покушение на мою жизнь,  избивал, пытал, насиловал в 2017-2018 году  в зоне Сегрегадоса имя заключенного Искаланто Морено,  никнейм Качоро.  Он на меня напал.  Его подселили ко мне в камеру.  Он меня избил, сломал мне ногу.  Сейчас Уриэль Александр Гагуэль смотрит,  что у меня написано на русском языке.  Сломал мне ногу, но пришел директор и убрал его.  Также заключенные,  именно которых подселил начальник этой зоны,  я уже повторять не буду имя,  вначале повторял случай начальника зоны,  также меня избивали и отобрали деньги.  Необходимо провести следственные действия  против этого начальника зоны.  Алексей Викторович Макеев,  сегодня второе, 10.02.2020.  Звони, они обязаны меня подзывать к телефону.  Давай, я отбираю трубку.  Пока."