" Алло, Владимир?  Алло, Алексей, привет.  Привет.  Так...  Важный вопрос хотел задать.  А?  Можешь сказать результаты апелляции?  Результаты апелляции...  Я говорил, что дебаты я выиграл.  А...  Судья...  Страна обвинения заявила,  что потерпевшим был нанесен  один удар ножом в шею,  что я проверил двумя  экспертными заключениями.  Экспертным заключением...  Заключением...  Судебного эксперта-медика  и эксперта-криминологиста,  в соответствии с которыми  было нанесено  пять ножевых ранений  и повреждение шеи.  Затем судья  задал вопрос о количестве  людей, находящихся  во время нападения  на обвиняемого.  Страна обвинения заявила, что  около двадцати человек, в то время как  доказано, что толпа составляла  около трехсот человек.  Несмотря на это, Карл Сен-Александр  и Лима Карбакаль закрыл судебное  заседание сразу же после того, как я  выиграл дебаты и оставил  в...  И оставил в силе  приговор.  Очевидно, он состоит  в...  Состоит  в организованном мексиканском криминале.  Ага.  Последнее событие здесь в тюрьме,  что сейчас  наступили холода, у меня только  майка и шорты, я  простужен и сейчас даже  плохо соображаю.  И  поэтому  мне не выдают  теплую одежду  и одеяло, не вызывают  доктора для того, чтобы  оказать медицинскую помощь, у меня  температура.  Вот.  Я еще комплект документов, там  23 листа  передавал.  Есть информация? Дошли эти документы  до вас, до  консула?  Про консула не в курсе, я спрашивал  Геннадия. Геннадий сказал четко, что он  ничего не получал.  Так, плохо.  Геннадий ничего не получал.  Нужно  запросить у Андрея Юрьевича  Трояновского, Екатерина  Закирова, передавайте документы,  потому что она обещала  передать Геннадию Макарову.  Я просил.  С ним контактировала не она сама,  а кто-то из ее помощников, я так понимаю.  И помощник ему сказал, что у Екатерины  на него типа времени нету, как я  понял.  Надо сделать фотокопию и отправить.  Да, да, да, это элементарно.  Я понимаю.  Я не знаю почему, она тебе помогает вообще как-то,  Екатерина?  Ну, она два раза приходила  с документами и  с переводами  дала мне эти документы.  Я ей  передавал документы,  первую партию 19 листов  и вот вторую партию 23 листа.  Там и против  неправосудного  приговора и неправосудного  апелляции.  Больше  она не приходила.  Она говорит, что  поможет,  говорит, что передаст  документы. В первый раз она  Документы дошли более чем через полгода  до Травиновского Андрея Юрьевича.  Первый раз  он сказал, что  получил их по почте, хотя  это совсем не сложно.  Сделать фотокопию, отправить документы  сначала по электронной почте.  А вот второй раз  в следующий раз  я зачитаю список документов.  Сейчас я хочу  сделать заявление  важное.  Хорошо.  От Алексея Викторовича Макеева, гражданина  России, дата рождения 22.08.1974  прописана  Россия, Московская область, город  Электростанция, улица Карла Марса,  дом 17, квартира 110  в Российское консульство, в Мексике  консулу России Травиновскому Андрею  Юрьевичу, в Организацию права  человека в Канкуне  сотрудник Организации Мария  Альберта,  это старая шапка,  e-mail  kumanos  visitadores  05  roboutlook.com  моему адвокату Геннадию  Геннадьевичу Макарову,  телефон плюс 7, 960  148  7473  facebook.com  макаров48  полицию, МИД России  Сергею  Лаврову,  Владимиру  Николаевичу Комарову  заявление, прошу возбудить  уголовное дело по факту преступности  государственной системы, именуемой  демократическая, которая лежит  в основе закона творчества,  жертвой чего я являюсь  преступление системы  демократическое, посредством  декларации юридического равенства  между гражданами различного интеллектуального  уровня, создание  юридической основы для претендования  низкой интеллектуальной части  населения на созданное  благосостояние высокоинтеллектуальной  частью населения  по факту данную систему  провоцируют, поддерживают  и узаконивают  грабежи и убийства  низкоинтеллектуальной  частью населения, высокоинтеллектуальной  части населения  наиболее громкие  и известные преступления и убийства  из этой категории, введение  70% налога для  богатых во Франции, убийства  Придакала, Джон Леннон  Майкл Джексон, Брюс Ли  отец, Брэндон Брюс Ли  сын, принцесс Диана  Доди Альфаэ, Сергей Бодров  Игорь Тальков и другие  Я также являюсь жертвой  данной системы, жертвой грабежей  и покушений на мою жизнь  с правовой точки зрения  юридически корректной  системы, при которой  права влияния на  социальное взаимодействие членов  общества увеличиваются  пропорционально интеллектуальному  развитию  Прошу провести предусмотренные  законом действия по отмене  криминальной системы демократическое  пресечению  последствий функционирования данной системы  и привлечению  к ответственности преступников  и вышесказанному  следует однозначный вывод  что социальная система  демократическая, как и социальная  система коммунистическая  в основе которой также лежит пропаганда  равноправия  организовывает и проводит  геноцид высокоинтеллектуальной  части населения  Я жертва этого  преступления. Алексей Викторович  Макеев, 28.04.2020  с заявлением  было под номером  9  сегодня у нас 11  11 число?  11.11.2020  года  также важно из последнего документа  который мне пришел  следует что  в переводе меня  в тюрьму в Канкуне  участвовала  директор Департамента  Безопасности штата Кентана  Ро  штата Кентана Ро  она давала какие-то объяснения  по  аргументирующий мой перевод  эти объяснения  необходимо  расследовать потому что все что  обо мне  говорят мексиканцы  ложь  буквально вчера  позавчера  опять была совершена  провокация с намерением  меня убить ко мне был  подселен в камеру  опаснейший заключенный  из Аргентины  который  привел  в Мексику  самолет  с 1600 килограммами  кокаина  предназначавшимися для  наркокартеля СЭТа  и этого заключенного  который  профессиональный террорист  чисто физически в два раза меня больше  подселили ко мне в камеру  криминальные полицейские  которые являются также  членами банк террористформирования  наркокартеля СЭТа  моя жизнь продолжает  находиться в опасности  директору тюрьмы  Мигуэль Анхель Матмарос  оошибся  директору тюрьмы  Анхель Домингиус  Ариус Читумали  нужна силовая поддержка  российских правоохранительных  органов  напомню кто плохо слышал  ФБИ, фашизм, буддизм, ислам  Центр исламика АРАБС  МАСАД, МОСС,  и СЭТ  и АРАБС  значит  МОИнтерпол вычисляет  террористов Пентагона  по АИП  и уничтожает  Описываться можно в моем  Live журнале  пентагон37  Лайв-журнал.ком, Лайв-журнал.ком, Пентагон 37, Лайв-журнал.ком, Алексей Викторович Макеев, всё, мне сказали, заканчиваю. Давай, звони, пока.  Хорошо, до связи, Арат, пока.  Записал, да?  Да, всё записано.  Да, давай."