" Алло, Алексей, алло, Алексей, да, это Андрей Юрьевич, Алексей, я от Геннадия, слушай меня, это самое, мы с тобой говорили, помнишь меня, плохо слышно, еще раз, это кто, слушай, меня Геннадий послал, я от Геннадия, я его помощник,  ты от Геннадия, да, да, да, это важно, я, он просил этот звонок сделать и записать, у меня есть запись от него, да, конечно, во-первых, есть какая-то информация, которую нужно мне передать, или сейчас мне поделиться информацией, он просил как можно больше информации дать, чтобы понять, что с тобой происходит,  а, слушай меня, он,  ага,  так, ну, во-первых,  слушай,  в Пермьев-Канкуне  дают недостаточно еды,  звонки здесь  входящие  бесплатно,  но мне почему-то ограничили разговор  пятью минутами,  далее,  я с Екатериной  Захировой  передавал документы  в Российское консульство,  а также Геннадию Макову,  мне важно знать,  дошли ли эти документы  до Геннадия Макарова  и консулы России  Троеновского Андрея Юрьевича,  там  заявление против организованного  мексиканского криминала,  а также апелляция,  которую нужно приобщить  официально к делу через  консулу России Андрея Юрьевича Троеновского,  также  у меня сейчас есть  еще документы,  Документы, которые обязательно нужно опять через кого-то передать консулу России и Геннадию Макарову.  Очевидно, чтобы кто-то меня посетил.  Но в крайнем случае, чтобы люди, Геннадий или Владимир Комаров, могли позвонить мне завтра, например, я бы вот сейчас документы смогу продиктовать на телефон.  Ну, конечно, лучше, чтобы посетили.  Также Геннадию Макарову через Организацию права человека в Канкуне, через, сейчас скажу...  Имя Марио Альберто Ариес де Альба.  Через этого работника в организации я официально дал доверенность на оказание мне юридической помощи Геннадию Макарову.  То есть можно с этим человеком, Организацией права человека связаться, и он по факту выслит этот документ, подписанный мной.  И как связаться с этим человеком, знает Владимир Николаевич Комаров.  Алексей, это я.  Ну, а?  Владимир, это я.  А, так это ты, Владимир, да, звонишь?  Да, да, да.  Да, я слышу, но, к сожалению, многие фразы просто как-то выпадают, и очень плохо слышно.  Сейчас я у него спрошу, фуртесов кого темпу?  А, и маньяна с инкоминутов?  Ага.  Вот, они мне тут, сволочи, ограничили, ограничили разговор пятью минутами, пять минут в день.  Я попробую, это нужно через директора.  Директор в тюрьме в Четумале зовут Анхель Домингос Ари.  У меня с ним сложились хорошие отношения с этим новым директором, в отличие от четырех предыдущих.  А, и желательно с ним связаться, чтобы он наладил возможность нормальной коммуникации, и я вот зачитывал документы, которые предназначаются, а, пинцы, ага, они мне дали пятнадцать минут, пятнадцать минут с разговором.  Отлично.  Окей.  А твой паспорт?  Да, я слушаю.  Твой паспорт российский, он же истек, когда тебе сорок пять исполнилось.  Нет?  Еще раз, Владимир, я не...  Твой русский паспорт, он же истек...  Попробуй говорить громче.  Русский паспорт твой, паспорт, он же истек, когда тебе исполнилось сорок пять лет, или нет?  По-моему, они истекают в сорок пять.  То есть...  Владимир, вот не понял ничего, еще раз попробуй.  Русский паспорт в сорок пять лет меняется.  Что? Факт?  Паспорт.  Паспорт.  Кто-кто?  Паспорт, паспорт, документ, паспорт.  Паспорт.  Паспорт.  Я слышал очень неразборчиво, как-то паспорт, факт.  Ты его показывал постоянно в камеру.  Камера?  Паспорт, твой паспорт, российский паспорт, документ, основной твой.  Я подозреваю, что тебя глушат.  Ага.  Я...  Мало что понимаю.  Я расслышал камера.  В камере я сейчас нахожусь с одним заключенным.  Теоретически пытаются подселять новых, но приходит директор, которому говорил Мигуэль Анхель Домингос Ариус.  И он несколько раз отселял опасных мексиканцев, которые на меня нападали.  Отселял.  А вот здесь присутствует...  Два вида полиции.  Полиция, которая старая, которая два года назад организовывала мое покушение на мою жизнь, мое убийство.  Когда меня издевали, насиловали, резали ножами, пытали.  Это присутствуют эти полицейские и новые полицейские, которые в данном случае не допускают подобных действий.  Старые пытаются меня убить для того, чтобы...  Я...  Вот то, что сейчас появилась возможность декларировать, чтобы я этого не сделал.  А новые, собственно, выполняют свою функцию по сохранению моей жизни.  Вот такая у них борьба сейчас, скажем так.  Вот.  Что важно?  Вчера один именно старый полицейский, который...  Который вот два года назад, я когда покинул эту тюрьму, в Читумале был.  Принес мне номер телефона и сказал, что это мой новый адвокат.  Сейчас у меня три новых адвоката, которых я не видел.  Он принес мне номер телефона, сказал, что это мой адвокат.  Это мой номер, скорее всего.  Но я не знаю, по каким причинам.  То ли этот полицейский меня обманул, неправильно написал телефон.  По факту я по этому телефону никуда не смог дозвониться.  Ничего нет.  Я не отвечал.  Погоди, это мой номер.  Я им вчера давал номер.  А?  Я им вчера давал свой номер телефона.  Так вот, это номер российский, да?  Да, российский, мой мобильный номер.  Ну, с этого телефона не могу по Межгороду позвонить.  А, я понял.  Слушай, я тебе пытаюсь сказать, русский паспорт, паспорт твой.  Кинцер, Кинцер.  Маньяна Кинцер, окей?  Ага.  А...  Так, они меня опять выключают, то пять, то десять, то пятнадцать.  Говорят, что нужно заканчивать.  Ага.  Позвони завтра, я попробую договориться, чтобы больше.  А вообще нужно с директором договориться, чтобы он обеспечил нормальную коммуникацию.  Ну, сейчас они мне говорят...  Сейчас говорят заканчивать.  Ладно, Владимир, позвони завтра.  Обещают позвать меня к телефону.  Хорошо.  Давай, пока.  Давай, пока."