" Алло, Геннадий?  Здравствуй, здравствуй, Алексей.  Здравствуй.  Привет. Значит, я сейчас по последним событиям,  происходящим здесь в тюрьме.  Я Алексей Викторович Макеев,  дата рождения 22.08.1974,  сегодня 22.05.2021 года,  в wikipedia.org  Значит, меня доставили в тюрьму на федеральную 30 апреля.  Сразу же правительство в лице сотрудников тюрьмы,  полиция оскорбила мою религию.  Сбрили мне волосы и бороду.  Я сделал протест, заявил,  что мне ответили, что мы не уважаем ислам.  Я понял, что мне выдается недостаточно  для поддержания жизни количество пищи.  Также меня атаковал и напал на меня  7-го числа заключенный Хорхе Родригес Агиляр,  24-35 номер.  4-го числа мне не дали вообще еды.  Об этих событиях я написал заявление директору,  петиция номер 1, петиция от 9 мая 2021 года,  и подал директору.  После этого мое положение в тюрьме ухудшилось.  Мне продолжали не выдавать достаточно  для поддержания жизни количество еды.  Также 14-го числа Хорхе Родригес Агиляр  носал свой стакан, блил меня мочой.  Мне в этот день также не выдали еду и воду.  Потом Хорхе Родригес Агиляр,  когда нас выпустили вниз, напал на меня  и избил меня до того, как я упал.  Тяжело, раненый, я был доставлен в госпиталь,  и мне доктор зашивал рак.  И несмотря на мои ежедневные ракты,  мне продолжали выдавать недостаточно  для поддержания жизни количество еды.  Приходил, и после нападения,  избивания меня заключенным Хорхе Родригес Агиляр,  меня перевели в зону для наказанных  и поместили в камеру,  это закрытая железная коробка.  Все это делается на почве расовой и национальной ненависти  по отношению к иностранцам, к русским,  а также по причине дискриминации меня  по религиозному признаку.  Мексиканцы все время упоминают,  что ты мусульманин, а мы христиане,  и поэтому мы тебя ненавидим.  14-го же числа после избиения приходил директор  и пытался мне объяснить,  говорит, что ты должен дружить со своими компаньонами,  имея в виду заключенных.  Что очевидно имеется в виду,  употреблять то, что и было раньше заключенным,  которые принуждали употреблять вместе с ними наркотики,  употреблять с ними наркотики,  и то, в какой роли мексиканцы видят иностранцев,  позволять им совершать авто.  За такие предложения директор тюрьмы должен быть арестован.  Далее, что очень важно,  для расследования важная информация,  которая не была декларирована.  Значит, 19 мая 2017 года в 19.10  после нападения на меня по месту моего жительства  и покушения на мое убийство  я в бессознательном состоянии был погружен  в машину скорой помощи.  Очнулся я только в машине.  Когда я был доставлен в госпиталь,  я мог ходить.  Это важное обстоятельство.  Мне персонал, несмотря на то, что я не был ранен в живот,  это не было оправдано с медицинской точки зрения,  я просил воды, персонал не дал мне воду.  Я тогда встал и пошел к умывальнику.  На меня набросились полицейские и приковали меня к кровати.  Персонал мне заявил, что вода будет поступать  с медикаментами через капельницу.  В действительности, мне был применен яд,  после чего я впал в кому.  То есть было совершено преднамеренное покушение на убийство.  Меня с сотрудниками госпиталя...  Я впал в кому, провел в коме 3 дня.  В процессе того, как я был в коме,  на меня повторилось нападение в госпитале.  Об этом есть у тебя, Геннадий Макаров, документ,  где отражено, что нападение было.  На меня напали во время того, как я был без сознания,  и преступники делали со мной селфи.  Очевидно, нападение позволили совершить преступные полицейские.  Когда я очнулся через 3 дня, пришли адвокаты  и спрашивали полицейских.  Начальной группой тогда был Карлос Онтис-Онтивернос,  который в тюрьме использовал номер сначала 155,  потом номер поменял на 001.  Полицейские заявили, что Алексей прикован,  потому что он встает и ходит.  Это было, ходил я до применения мне психотропных препаратов,  вследствие чего я впал в кому.  Очевидно, было в планах меня убить.  Я не умер, я очнулся.  Но очнулся я полностью парализованный на левую сторону.  И до сих пор я не могу толком ходить,  и у меня не восстановилась функциональность левой ноги и левой руки.  Есть вопросы, Геннадий?  Да, два вопроса от подписчиков, наша традиционная рубрика.  Первый вопрос, желательно кратко.  Что бы ты сделал в первую очередь, когда бы освободился?  И второй вопрос, что по твоей психиатрической экспертизе?  Напомни, пожалуйста, а то многие забыли.  Да, что бы я сделал?  Я, во-первых, истребовал компенсацию за покушение на моё убийство, пытки, изнасилования  и организацию моего убийства, нанесение физического, психического ущерба,  причине материального ущерба и репутационного ущерба.  Как мне, так в моём лице, как гражданин России в целом нанесён был ущерб.  Ты знаешь, меня в СМИ называли лорд нации Руссо.  Если кто-то задаётся вопросом, что это моё псевдоним, никнейм, то мой никнейм и торговая марка Алекстаев.  А кто меня называл лорд нации Руссо, это нужно у них спросить.  Это один из аспектов нанесения ущерба.  Ну и второй вопрос, по поводу психиатрической экспертизы твоей.  Да-да-да, это важно. Во-первых, хочу уточнить.  Я через сотрудника Диреческу Манос Читумали, но имя Ангель Моисейс Пачико Форбес,  мойша, короче, Ангель Моисейс Пачико Форбес, передавал вам заявление под номером 19,  там подробно о присутствии меня в России, что заставило меня бежать из России,  Да нет, Алексей, ты немножко в сторону отвлёкся.  Послушай, пожалуйста, тебя обследовали, имеется в виду вот это...  Да-да-да, я сейчас об этом. Вам заявление под номером 19 дошло?  Я сейчас просто в магазин зашёл, я не могу это самое тебе никак прокомментировать.  Хорошо, ладно. Просто я понял, ты сейчас не знаешь.  Ты скажи, тебя признавали невменяемым, тебя обследовали, или ты, может быть, считаешь, что тебя недообследовали?  Меня обследовали...  Ненадлежащим образом обследовали, понимаешь?  Смотри, Геннадий, во-первых, во-первых, было психиатрическое обследование переводчиком,  если что, тогда был Радмир Рустамович Бойков, заключение которого стало,  психические заболевания не обнаружены. Это раз.  Потом была назначена психическая, не психиатрическая, а психическая,  которая была проведена Вероникой Климентой Агуири,  которая также фигурирует как Климент Агуири.  Также тогда переводчик был... Трое присутствовали, переводчик...  Переводчик Роман Подгорный, ассистент ее, и она была...  Это 10 и 11 февраля 2020 года.  Также в течение трех часов она брала интервью у меня,  я описывал ей произошедшее, как во время нападения на меня здесь в Мексике,  причины, заставившие меня бежать из России в Мексику, получить политическое убежище.  Она выслушала, сказала, что да, я поняла вашу историю,  я нахожу вас невиновной, и эта информация поможет.  Очевидно, состоя с приступным, с организованным криминалом,  возможно, даже международным.  Эта гражданка вышла из дела, не дав никакого заключения.  Кстати, я могу назвать людей врагов...  Алексей, ну а по факту, у тебя суда, для суда, по факту,  тебя признали полностью психически здоровым, да?  Да.  И ты согласен с этим или нет?  Конечно, абсолютно согласен.  То, что было в России, это было совершение покушения на мое убийство,  в приступном сговоре с гражданами из правоохранительных органов,  а также с...  Я понял, Алексей, тогда такой вопрос, а ты был бы...  Подождите, подождите, подождите, сейчас меня разъединят.  Да, я понял.  ...и Татьяна Беляшова, которая родила от меня сына,  планировалось меня убить, а после этого получить мое наследство через моего сына.  Также я советую связаться с сотрудником ФСБ Сергеем Долгих,  который работает в Петровке-38,  проживает в городе Электросталь, улица Трудовая,  с этим полицейским, высокопоставленным.  Мы вместе занимались спортом,  это еще в моем...  Довольно много лет назад, короче,  но тренировались у Валерия Петровича Парамонова,  и он может подтвердить мое психическое состояние, здоровье.  Да, Геннадий Петрович.  Нет, я абсолютно не против.  Сколько угодно, Геннадий, сколько угодно.  Ко мне несколько дней назад несколько психиатров приходило, несколько.  По-моему, тут уже в очередь стоят.  Я дам показания, пройду любые тесты и докажу.  А то, что в России я был госпитализирован по заявлению моих родителей,  которые были инструктируемы преступными полицейскими,  ты знаешь, что в 2000 году против меня возбудили уголовное дело  по сфальсифицированному мотиву.  Возбудник выброшен.  Возбудник выброшен, вымазали 30 тысяч долларов.  Да-да, возбудили уголовное дело после того,  как я не дал им денег, взятку, которую они вымазали, 30 тысяч долларов.  Они обозлились, угрожали мне.  А?  Да.  Дело в том, что ты знаешь, в России действует закон,  что если 10 лет по вкладам никто не обращался,  то твои вклады, они будут аннулированы, а деньги переданы государству.  Это первое.  И второе, непонятно с твоим наследством.  То есть Эмма Николаевна продала, не продала, потратила, не потратила деньги  за дачный участок, за часть Виктора Яковлевича Макеева.  И непонятно, вот этот Арабинский там живет и не живет.  Я бы хотел иметь возможность дать тебе доверенность,  чтобы ты эти вопросы решил.  А?  Ну, возможность такая есть.  Первое, через консул Россия Андрея Юрьевича Тролиновского.  Если он найдет возможность меня посетить, я подпишу доверенность.  Второе, я попробую предложить здесь сотрудничество с россиянами  и предложить твою кандидатуру на пост сотрудника юридического отдела тюрьмы.  Как ты смотришь на это?  Если пойдут на рассмотрение такого предложения,  ты готов приехать в Мексику и работать в юридическом отделе?  Да, но дело-то в том, что у нас финансовые проблемы.  Мы не можем элементарно даже собрать денег тебе, чтобы позвонить там.  Геннадий, Геннадий, я попробую это предложить правительству и сотрудникам юридического отдела.  Если они согласятся, то финансово это ты будешь...  Алексей, а может быть тебе написать прошение о помиловании президенту Мексики?  А?  Может быть тебе попробовать написать прошение о помиловании президенту Мексики?  Я обдумаю это, обдумаю.  Я попробую тебя предложить кандидатуру.  И ты тут как адвокат, может быть.  Но это все, если получится.  Если получится, то это...  Да, еще?  Что-то еще ты хотел сказать?  Нет, ты еще есть вопросы?  Нет, в принципе все вопросы мы обсудили.  Еще хотелось бы услышать твой комментарий по поводу,  что тебе предлагали, сделку с правосудием якобы тебе предлагали 4 года  в обмен на признание твоей вины.  Это правда?  Да, абсолютно так.  Прокурор говорит мне, будем использовать информацию,  твиттерную информацию, что ты атакован группой лиц  по предсковору по месту твоего жительства.  Если нет, то вся информация, которая присутствует в деле,  это абсолютная фантазия прокурора Даниэль Давид,  вините сами себе,  Какая-то особо расплывчатая формулировка.  Нет, там очень все четко сказано.  Документы у меня отобрали при транспортировке в эту тюрьму.  И в этой формулировке говорится, что я вышел из своего  и напал на потерпевшего и убил его двумя ударами ножа.  В действительности, ни один из свидетелей и экспертов...  Предварительно я угрожал потерпевшему.  Говорил, что я тебя сейчас убью и убил.  Это формулировка...  А то, что я, попавший в темную вомю соток,  залез к тебе на второй этаж в жилище на станции.  Сейчас я закончу.  Это формулировка этого прокурора.  В действительности, ни один из свидетелей,  а главное свидетель Сантьяго Ренандес Родос,  а также эксперты, криминалисты,  не заявляют, что Алексей Макеев что-либо говорил в этот период.  А этот потерпевший в тебе...  Скажи, пожалуйста, этот потерпевший...  Заявляю, что я контактов с потерпевшим не имел.  Я повторяю, Геннадий, я потерпевшего ни разу не видел.  Контактов с потерпевшим у меня не было.  И что с ним произошло, мне неизвестно.  Я сейчас разъединяю.  Я разъединяю.  Самое главное, что контактов у меня не было,  что эксперт по видео заявляет,  что потерпевшему было нанесено два удара.  Свидетель Сантьяго Ренандес Родос заявляет,  что было нанесено два удара.  По свидетельствам эксперта медика и эксперта криминалиста,  двум рапортам,  потерпевшему было нанесено пять ударов ножом  и повреждение шеи.  Эти свидетельства судья игнорировала.  Там у меня написано в документе по-испански,  подробно написано,  что нашла прокуратура преступления судебной системы против меня.  Мне говорят заканчивать.  Ты зачитывай документы эти.  Когда закончатся, ты зачитывай после наших разговоров  книгу, которую ты обо мне написал.  А вообще более подробное в следующий раз расскажу.  Давай, пока, спасибо."