" Алло, Владимир?  Да, Алексей, привет.  Привет. Есть у тебя какая-то информация или я?  Знаешь, начни лучше.  Список документов вроде полный, мы смотрели.  Вроде все есть.  А, там с инструкцией пришло, да?  Да, там к Екатерине инструкция была в начале.  Да, к Екатерине в инструкции список.  Ну, хорошо.  Давай я тогда, да?  Да, начинай.  16-го, 12-го, 20-го приходили из Организации права человека  от Андрея Хименица.  Сам посланец фамилию не назвал, отказался,  но при необходимости можно установить.  Хименица, он сказал, что пришел.  Я им дал заявление под номером 3.  18-го, 12-го, 2020-го из психиатрического отделения в тюрьме в Читумале  по причине невменяемости...  ...и драки направили заключенного в зону КОЭС, повышенной охраняемости,  где удерживаюсь я.  И начальник этой зоны, заключенный Хорхе Вильверт,  поместил этого буйного сумасшедшего в камеру, где удерживаюсь я.  Это Кристофер, американец, говорит по-английски и испански,  профессиональный боксер, говорит мне, ты русский комар.  Избивал, пытал, насиловал.  Убийство у меня в зоне Сегреградос.  Американцы, мексиканцы, это как те тупые собаки,  которые бросаются на проезжающие машины и пытаются укусить колеса.  Убийство Иисуса Христа легло в основу двух религий.  Иудаизм, где в основе лежит предательство и убийство за деньги.  И христианство, католицизм,  которое призывает убивать лучших с целью ограбления слабоумными.  Это Кристин International Terrorist Organization.  Аббревиатура СИТО.  АК, Алекстайн Клан.  Андрей Хименис и Марио Альберто де Альба Ариас  из Организации права человека в Канкуне  имеют документы для моего освобождения.  Я им, в частности, Марио предоставлял  большое количество заявлений.  Далее заявление.  Я пока до своего представлюсь.  Алексей Викторович Макеев со мной на связи.  Владимир Николаевич Комаров.  Сегодня у нас девятое число,  первый месяц 2021 года.  Заявление под номером три  от Алексея Викторовича Макеева.  Гражданина России.  Дата рождения 22.08.1974  прописанного Россией Московская область  город Электросталь, улица Карла Маркса, дом 17А, квартира 110.  В полицию, в Российское консульство в Мексике,  консулу России Андрею Юрьевичу Трояновскому,  моему адвокату Геннадию Геннадьевичу Макарову  телефон плюс семь девятьсот шестьдесят  сто сорок восемь семьдесят четыре семьдесят три.  Фейсбук ком Макаров сорок восемь.  Владимиру Николаевичу Комарову  телефон плюс семь девятьсот пятьдесят три  четыреста тридцать пятьдесят восемьдесят один.  МИД России, министру Сергею Лаврову.  Заявление номер три.  В тюрьме в Канкуне меня избивают очень часто.  С. Убить.  Последние разы, 21 января 2020 года  меня избили два негра  и 31 января 2020 года  я был атакован и избит двумя полицейскими  и заключенным.  Один полицейский имеет белую кожу  и говорит по-испански и по-английски.  Никнейм Черепов.  Имя другого полицейского  Хулио Израиль Модус Мендес.  Если имя сфальсифицировано,  опознаю по фотографии или очно.  Имя заключенного  Пасуэ Габриэль Навачи.  Кличка Чиф.  Двое других полицейских  наблюдали нападение на меня  из прохода,  не предпринимая никаких действий.  Один под номером 44.  Оба выше среднего роста.  Другой худой, более нормы.  Имеет черты лица корейца.  Все полицейские полиция эстаталь.  Убийца подослал начальник группы номер 001.  Ранее номер 155.  Хосе Карлос Онтис Онтивернос.  Имя одного из негров  Джонатан Арон Гарсия Эррера.  Кличка Пантер.  Имя другого негра  Эрнеста Рауль.  Все приведенные лица, включая полицейских,  участники тюремного наркобизнеса.  Было совершено покушение на мою жизнь.  Было применено как табельное оружие,  ударно-раздравливающее действие,  настоящее на вооружении тюремной полиции,  так и изготовленное оружие,  ударно-раздравливающего действия  и колюще-режущего действия.  Я прикладываю брошенное преступниками оружие,  примененное в нападении на меня,  испачканное в моей крови.  Данное оружие я передал сотруднику полиции  Генри Хитсус Каррида Ук.  Было совершено покушение на убийство на меня,  тяжело раненой в голову, живот, руки и ногу.  Я был госпитализирован.  Мотив покушения на мою жизнь  заявление против  Лас Хуэсес, студия  Мария Консепцион, Korea Cup  и Мануэла Летиция Рамирес и Монтеро,  Даниэль Давид Бенитес,  официаль де Фискале, прокурор,  Антонио Испинозо Сотеро  Исак Хиберто Вар Алонсо,  Давид Сантос Эрнандес,  Сергия Гуевара Гуигерро,  адвокаты Дефенцо Республикос,  психологист, криминологист,  психолог-криминологист, криминалист  Вероника Клименко-Агуири  и Нотр Документацион Клименте,  редактор, переводчик Роман Пидгорный,  и последние две Y буквы.  Техо номер 21 89  флэш 2019  8 тире 8 римскими цифрами.  Регистрируем либер до губерна  номер S как знак копирайта,  G который с точкой,  F пробел 11 флэш 2019 тире Е тире 9.  Ассило аккорда и фирма  Сиро Карьера Сантьяго  Куэс Кинтану де Дистрита  Эн эль эстадо де Кинтана Ром  кон ригис резиденция эн Канкун.  Анте эль секретарио Марциаль Лагуна Кардона Кендафе.  Ассило провеа и фирман  эль министро Артуром Зальдивар Лело де Лареа.  Лареа.  Эль  а два эре е а.  Президенте дэль консэхо де ла  а худикатура федераль.  И эль магистрадо  Пайми Сантана Туррау.  Два эре.  А секретарио эхоквативо де дисциплина  Кен ауториза и да фэ.  Ла фече де Кеха 2 12 2019.  Альдер кража.  Дугое матиф покушение на маю жын.  Краже принадлежащих мне денежных средств.  А а ну эр тиммена эта Еха пока ОК.  А а другой матиф покушение э а  а ээ  дугое матиф  мне тут просто а хотят прервать.  Дугое матиф покушение на мою жын.  кража принадлежащих мне денежных средств в размере более миллиона долларов США,  недвижимого имущества, акций предприятий, интеллектуальной собственности,  моего имени Алексея Викторовича Макеева, имеющего коммерческую ценность,  моей торговой марки «Алекс Тайм» и другого.  Также покушения на мою жизнь совершаются посредством невыдачи мне воды и пищи,  отравления ядами, подкладывания мне в пищу толченого стекла,  удержания меня в постоянном стрессе, страхе за свою жизнь,  совершения надо мной изнасилований, истязаний, избиений и пыток.  Такие условия содержания меня резко негативно отразились на моем здоровье,  что выражается в следующем.  В следующих симптомах и болезнях, причиненного тяжкого вреда моему здоровью.  И у меня выпадают ногти, волосы, сатаются зубы, кровоточат десны,  наличествуют кожные заболевания, головокружение и тошнота,  проблемы со сном, приступы паники, диарея, крайнее физическое и нервное истощение,  сильно ухудшилось зрение.  Система иммунной системы, симптомы простудного заболевания,  высокая температура тела, болит голова, сопли, болит горло,  не проходит уже в течение двух месяцев, долго не сживают раны и язвы,  и нервноение на теле.  Не прервали ты на селе?  Да, я слушаю.  Хорошо.  Долго не сживают раны и язвы, и нервноение на теле.  Тюремный доктор Оскар Гонзалес.  Я стерос, если по-русски балластерос,  отказал мне в оказании медицинской помощи,  выписал рецепты, осознавая, что в тюрьме я их не смогу отоварить,  не предоставит мне никаких лекарств,  а потом вообще отказался впускать меня в медицинский кабинет.  Эти и другие преступления и покушения на мою жизнь  организовывает директор тюрьмы в Канкуне,  Ангеле Матамороз-Эспинозе со своим криминальным компаньоном,  психолох-криминологист Адриано Кальдерон-Леон.  Эти преступления со стороны мексиканцев совершаются на почве  национальной и расовой ненависти по отношению ко мне, к русскому.  Информация консолидируется на моей странице в Википедии  wikipedia.org  slash in  slash alex time  Также, после моего рапорта, сотрудницы в Канкуне,  также после моего рапорта, сотрудницы в Канкуне,  сотрудницы криминалистического отдела тюрьмы в Канкуне  о противоправных и преступных действиях сотрудников полиции в тюрьме  по отношению ко мне, она подала живый рапорт против меня,  директору тюрьмы, Мигуэль Ангеле Матамороз-Эспинозе,  и меня лишили возможности разговоров по телефону.  Алексей Викторович Макеев, подпись,  12.02.2020  Кстати, для мексиканского расследования,  для подтверждения мотива покушения на мою жизнь,  данные о моем финансовом состоянии  можно найти в организации ХАМАР.  Это организация, где я подавал заявление на политическое убежище,  это опрошение было удовлетворено,  и я получил политическое убежище в Мексике.  Далее еще одно заявление.  Алексей Викторович Макеев,  Султадан де Руссия,  Печа на цементе,  Банди Досу,  Ди Ценуэба,  Сесента Экватора,  Домицилия, Руссия, Москва,  Электросталь, Карла Маркса,  Ди Сесета,  Ам,  Сента Диас,  Пораль Полиция и Руссы Консуляда,  Руссы Консулы Мехико,  Трояновский Андрей Юрьевич,  моему адвокату Геннадию Геннадьевичу Макарову,  Владимиру Николаевичу Комарову,  и министру иностранных дел России Сергею Лаврову.  Беда номер пять.  10 марта 2020 года, в 8 утра,  я заявил полиции,  что я был ударен в Сирии и Канкуне  последние 21 и 31 января 2020 года.  Я предоставил этой полиции оружие,  которое использовали криминалисты,  чтобы убить меня.  31 и 21 января 2020 года.  Я убил...  Я убил в крови.  Эта полиция не взяла это оружие.  Потому что полиция,  высокая белая кожа,  говорит по-спански, по-английски, по-французски,  нервничает,  разговаривает с Джонатаном Гарсием Эррером,  Эта полиция пригласила  в 9 утра  оборудование  Джонатана Гарсием Эррером,  это негр,  и увезет его  в армию.  Выпадает трубка.  Увезет Джонатана Гарсием Эррером  и увезет его в армию.  Джонатана Гарсием Эррером,  увезет его в армию.  Простите?  Его убили.  Простите?  Его убили.  Он отвечает на эту вопрос.  Убил и убил и убил.  Восемь лет я не рос.  Самый пустяк из всех,  который умер.  Все в фронте полиции.  Я просил помощи медицинских.  Эта полиция была игнорирована.  Я сообщил этой полиции,  полиция к джонатан арон гарси иррера и октавио барбоса пена тени и легал  или галлий целлюляре рига народа репорта алексей викторович макеев и  передать смотри у нас есть пять тысяч рублей тебе найду переслали как можно  переслать есть идея  по цели документы мне прийти без неё  просто передали и она исчезла  понятно  ну ладно  на звонки деньги тебе передавали?  звонки здесь бесплатные входящие  ага  ты звонишь это бесплатно если я буду звонить нет  деньги мне никакие не передавали здесь  здесь только воруют деньги  ну не знаю может быть можно  что-то дать попробовать  если есть возможность чтобы кто-то передал  а так последнее время только воровали  ну давай пока спасибо  звоним"