" Алло.  У вас звонок от Маккей Алакейси.  А, Алексей Викторович Маккеев.  Хорошо.  Если у вас звонок от мистера Маккей Алакейси...  Ага.  Позвольте.  Алло.  Алло, Алексей, привет.  Владимир, привет. Ну как, удалось найти номер?  А, номер, ты говоришь, про вот это вот заявление твоего, да?  Ну, да, там, в частности, в четвертом номере, называется  «Апелляция об жаловании осуждения», там, на испанском языке,  номер, под которым заявление зарегистрировано в правительственной книге,  оканчивается римскими цифрами 5 и 3.  Вот не получилось найти?  Получилось найти, сейчас, погоди, половина второго ночи,  я сейчас, немножко но, сейчас, погоди, я открою сейчас, у меня это все...  Да, извини, они тут все неправильно сделали.  Я им намного раньше написал звонить в 11, в 11 часов,  это тебе здесь, когда 11, тебе удобно там, в России?  Да, да, да, нормально.  В прошлый раз как было? Хорошо.  Они все сфальсифицировали, и номера телефонов, вот я тут с ними сейчас воевал,  чтобы он вручную звонил, и там официально набирал,  потому что не они здесь набирают, а бирают там, наверху.  Ладно, если, я сейчас буду начинать зачитывать,  ты, если получится найти, найди, если нет, то в следующий раз тогда.  Этот номер, и зачитай мне там еще в конце список граждан,  подписавших это заявление, и должности, люди, которые подписали.  И, кстати, по техническим причинам, если не произойдет запись,  то ты мне скажи, я тогда буду повторять каждый следующий звонок,  информацию предыдущую, потому что еще Эдвард Сноуден слил информацию,  что ЦРУ контролирует мобильные телефоны и засылает вирусы,  через которые контролируют мобильные телефоны,  в частности, называется, кодовое название вирусов в ЦРУ, смурфы.  Таким образом, были взломаны информационные носители германских политиков,  украдена информация, включая канцлера Германии Ангела Меркель,  и ЦРУ украла информацию.  Это еще Эдвард Сноуден поделился этой информацией.  Хорошо, я зачитаю заявление, которое начал в прошлый раз,  и я буду зачитывать опять сначала, потому что найдены критические ошибки,  в частности, они мне дали фальшивый номер российского консульства,  я узнал от заключенных, и я продиктую, если опять неправильно,  ты в следующий раз мне об этом скажи.  Центр федерального центра реадаптации социальной системы номер 17,  ЦПС Мичоакан, поле 0205, диагональ 11231,  экспедиент 2434,  коридор Ла-Руана, бус КМ-2,  Ихидо, 18 марта, Буэнна-Виста,  Центр федерального центра реадаптации социальной системы номер 17, ЦПС Мичоакан,  экспедиент Мичоакан, 2434,  Макеев Аллаксей,  Миномбрия регистрада фальсамента.  Они фальсифицируют информацию, где только могут, обо мне.  Очевидно, что если меня собирают убить,  чтобы я даже в списках тюрьмы не присутствовал под своим собственным именем.  Через «А» написали мое имя.  Телефон.  4-5-3-4-8-4-0-0.  По юридическому официалу этой информации,  по мне, Геннадий Геннадьевич Макаров.  Телефон.  7-9-6-0-1-4-8-7-4-7-3.  Фейсбук Макаров 48.  Владимир Николаевич Комаров.  Телефон.  7-9-5-3-4-3-0-5-0-8-1.  По департаменту контртерроризма,  по полиции,  по Организации Речи Человека,  по русскому консулу в Мехико Андрею Юрьевичу Трояновскому.  Телефон русского консулята в Мехико.  5-5-2-7-1-4-8-5-6-2.  По МИД России министр Сергей Лавров.  По президенту России Владимир Владимирович Путин.  Публикация в википедии.org-in-alextime.  Запись идёт, Владимир, сейчас идёт?  Да, идёт.  Хорошо.  Кехан номер 23-B.  Он сделал 29-05-2021.  В 3 часа ночи, в процессе передвижения,  меня из Сиреса-Читумаль-Айре-Коэс  в Сифересо-Мичоакан.  Полиция, которая вывезла меня из села,  украла мой документ.  Документы, которые мне отправила мексиканская правительство  для моей легальной защиты.  Документы против мексиканских преступников  номеров от 1 до 22.  Четыре полноценных книг  с детализацией преступников,  которые были совершены против меня.  И кто был подготовлен  чтобы публиковать этот книг.  Документы, включая  Кеха мексиканского губернатора  в Мексике,  вывела в прокуратуру федеральную  против мексиканских преступников.  Документы.  Мария Габриэла Консепцион Коррео КАП,  Мануэла Летица Рамира Семантера,  Карлос Алекандро Лима Карвахал,  официанты прокуратуры,  Даниэль Давид Бенитос Эмигдео,  Санчо Иван Ку Пук,  Абагадос Исак Хиберт Бар Алонсо,  Сергио Гуевара Гуерро,  Давид Сантос Эрнандес,  Антонио Испинозо Сатеро,  Оскар Алекандро Грахалис Негрета,  психологиста-криминологиста  Вероника Климента Агуири,  и н.д. Климента,  транслятор Украины  С.Г.Ф. Унца-Диагональ-Пенте-Дисинуэбэ-Е-Нуэбэ  Регистриция в Либре-де-Губерно  Это номер я не помню,  помню только последние  тире синко-трес римскими цифрами,  5-3 римскими цифрами.  Так же соглашается министр Артур Зальдевар Лео Делареа,  судья Кинтана Ро,  судья Карьера Сантьяго,  судья Диспатчо  Хуан Валентин Тунг Кокон,  секретарь Дистрито Федераль Марсиаль,  Лагуна Кардон Тураль и другие.  Судья Кинтана Ро,  судья Диспатчо  Хуан Валентин Тунг Кокон,  секретарь Дистрито Федераль Марсиаль,  Лагуна Кардон Тураль и другие.  Судья Кинтана Ро,  судья Диспатчо  Хуан Валентин Тунг Кокон,  секретарь Дистрито Федераль Марсиаль,  Лагуна Кардон Тураль и другие.  Судья Кинтана Ро,  судья Диспатчо  Хуан Валентин Тунг Кокон,  Судья Кинтана Ро,  судья Диспатчо  Хуан Валентин Тунг Кокон,  секретарь Дистрито Федераль Марсиаль,  Лагуна Кардон Тураль и другие.  Судья Кинтана Ро,  судья Диспатчо  Хуан Валентин Тунг Кокон,  секретарь Дистрито Федераль Марсиаль,  Лагуна Кардон Тураль и другие."