" Алло, Владимир?  Ага, привет, Алексей.  Привет.  Ага, значит, шапка сначала.  Я Алексей Викторович Макеев, дата рождения 22.08.1974, гражданин России, постоянный резидент Мексики.  Википедия.орг, слэш ин, слэш аликстайм.  Со мной на связи Владимир Владимирович Комаров.  Сегодня 18.08.2021.  Есть информация какая-то или вопросы?  У тебя?  Сейчас нет, Алексей.  Тогда декларация.  Я зачитаю несколько предложений, которые уже зачитал, чтобы не терялся смысл.  Радиоактивные отходы ядерного производства сотрудники завода «Лимаш» выбрасывают на открытое, не охраняя пространство, недалеко за территорией завода в лесной полосе.  Мой отец Макеев Виктор Яковлевич.  До того, как стал работать директором предприятия «Химпром», официально служил в КГБ и несколько лет осуществлял разведывательную деятельность в Австрии, в совершенстве владеет германским языком.  Собственно, ручно два раза написал на меня заявление в психиатрическую клинику в 2007 и 2013 годах.  Моя мать также их подписала.  Моя мать Макеева Эмма Николаевна окончила московскую экономику.  Она училась в Плехановской академии и работала в 33-м ПТУ преподавателем по предмету товароведения.  Оба родителя принадлежат к верхушке коммунистической партии и были награждаемы орденами Ленина.  Вскоре после моего бегства в Мексику и получения политического убежища в Мексике в целях спасения своей жизни в России в том же 2014 году,  сотрудники Федеральной Службы Безопасности России как расходный материал убили моего отца Макеева Виктора Яковлевича  и связывались со мной по интернету и уговаривали вернуться в Россию для оформления наследства.  Это мотив убийства моего отца, чтобы я вернулся в Россию и чтобы меня тоже убить.  После убийства меня и моей семьи преступники рассчитывали получить мое наследство.  Моя семья, недвижимое имущество, акции предприятий, денежные средства в размере более миллиона долларов США,  интеллектуальная собственность, моя торговая марка «Аликс Тайм» и другое.  Посредством оформления наследства на моего сына Матвея Беляшова-Горынцина,  мать Татьяна Беляшова также является сотрудницей российского ФСБ, следователем уголовной полиции, проживает в городе Пермь.  В той же самой стране, в которой я живу, я не могу не быть виноватым в том, что я не могу не быть виноватым в том, что я не могу не быть виноватым в том, что я не могу не быть виноватым.  В этой самой экономической Плехановской академии по адресу Москва-Стремяный переулок, дом 21, во втором корпусе,  переоборудованном под центральную российскую универсальную биржу ЦРУП, 12 лет работал я на российском фондовом рынке.  Начальник охраны центрального московского депозитария CMD, адрес в интернете msd.ru,  МОШИН, посредством торговли информацией.  Из реестра акционеров о держателях акций, криминальным лицам, украл у меня акции предприятий и крупную денежную сумму.  Готов дать подробные показания и назвать круг лиц сообщников.  Подробнее об этих и других преступлениях я подал заявление номер 19 в тюрьме в городе Четумале, в Мексике, в 2021 году.  Зона Коэс.  Сотрудник Организации.  Сотрудник Организации права человека Анхель Моисей Пачико Форбес.  Когда после нападения на меня по месту моего жительства 19 мая 2017 года в 19.10,  избиение меня и покушение на мое убийство группы лиц по предварительному сговору,  меня посещала в больнице заместитель консула России в Мексике Армина Вольперт.  Она знает, что о смерти моего...  ...отца мне сообщил мой адвокат Геннадий Геннадьевич Макаров.  В целях его дискредитировать, выставить лжецом и лишить меня защиты и юридической помощи.  С первых же слов мне заявила и солгала, что мой отец жив.  Информацию о событиях в России и причинах, вынудившись меня просить и получить...  ...на убежище в Мексике, а также о происшествиях в Мексике и о том, что произошло 19 мая 2017 года в 19.10,  я сообщил психологу-криминологисту Вероника Климента Агуире 10 и 11 февраля 2019 года.  Интервью, длившееся 3 часа, она записывала на диктофон мобильного телефона.  Присутствовали я, Вероника Климента Агуире, переводчик-украинец Роман Подгорный и ее ассистент.  По окончании Вероника Климента Агуире сказала, что нашла меня невиновным,  что данная мне информация будет иметь юридические последствия и мне поможет.  Но будучи членом организованного международного комитета,  криминала Вероника Климента Агуире вышла из дела и просто исчезла,  не дав никакого заключения по состоявшейся психологической экспертизе.  Подчеркну, будучи назначенной провести данную экспертизу приказом суда.  В этом интервью я сообщил о преступлениях против меня, совершенных в России,  подробно описанных мной в заявлении под номером 19.  Очевидно, Вероника Климента Агуире планировала мое убийство в тюрьме  и что данная ей информация не будет декларирована, где бы то ни было еще.  Я написал более 200, на сегодняшний день 218, иллюстраций картин,  картин-иллюстраций, книги, которые написал обо мне Геннадий Геннадьевич Макаров.  Нам нужно объединиться.  И издать книгу на бумаге.  В 2000 году я написал роман с авторством Игорем Севолодовичем Можейко,  литературный псевдоним Кир Булычев.  Игорь Можейко опубликовал мой роман на своем сайте в интернете.  Роман называется «Обыск».  Я подписался как Алексей Алекстайм, русскими буквами.  А меня Кир Булычев, Можейко,  далеко.  Хорошо, что с Геннадием Геннадьевичем Макаровым соавторство получилось.  В России, так же как и в Мерсике, не соблюдаются процессуальные и судебные законодательства.  Приведу общеизвестные примеры в хронологическом порядке.  Первое. Осуждение Чикатило в СССР было сфальсифицировано.  Ему вменили убийства, собранные со всех сторон.  За 11 лет.  Сказали признать себя виновным, сымитируя психологическую, психическую невменяемость.  По психической невменяемости будешь не подлежать уголовной ответственности.  Посидишь несколько лет на психиатрической клинике и выйдешь с заключением, что выздоровел.  Данные обстоятельства Андрей Чикатило декларировал после вынесенного ему смертного приговора.  И несмотря на всю очевидность сфальсифицированного приговора,  преступники в российской правоохранительной системе не побоялись опубликовать эту декларацию Андрея Чикатило.  Насмехаясь над правосудием.  И в целях демонстрации силы и устрашения врагов.  Ты на связи? Не разъединили?  Да, я слышу, все слышу.  Второй пример.  Алексей Навальный.  Подвергся уголовному преследованию.  Подвергся уголовному преследованию.  Подвергся уголовному преследованию.  преследованию и осуждению при отсутствии истца.  Третий пример. Виноградов, расстрелявший своих сослуживцев,  был приговорен двумя судебными решениями, взаимоисключающими друг друга  к лечению по психиатрической лечебнице и пожизненному тюремному заключению.  Один из основных законов юриспруденции гласит,  что если человек признается психически невменяемым и психически больным  и нуждается в психиатрической помощи и госпитализации,  то он не несет ответственности за свои поступки,  не может быть подвергнут уголовному преследованию  и с него снимаются все уголовные обвинения, если таковые были предъявлены."