" Я говорю о Мексике. У меня есть звонок. Позвольте мне не переговорить.  Я работал в отелях от компании «Акваволт» «Мун Палас» и «Экселенсия» «Ривьера» «Канкун».  Я был свидетелем. Это для расследования, что они торгуют наркотиками.  Постоять с отеля и подхватить наркотики. Я отвечал, что не участвую в этом бизнесе.  По примеру германских политиков, ЦРУ сломало информационные носители и украло информацию.  Я отвечаю, что в Германии Ангела Меркель, о чем сообщил Эдвард Сноуден,  ЦРУ атаковывает граждан и других стран, отрыва безопасности этих стран.  Я также являюсь жертвой организации ЦРУ и ФБИ.  ЦРУ и ФБИ воруют у меня как информацию с цифровых носителей, бумажные документы,  так и напрямую денежные средства с моего счета.  Например, в компании «Гугл».  На протяжении 20 лет.  А также целиком компьютерные аппараты.  Два в Израиле, два в Испании, три в Мексике.  И осуществляют пиратскую геймпоторговлю продукции под моей торговой маркой «Алексай».  Со мной пойдет на сотрудничество также Джулиан Ассанж.  У него 400 гигабайт информационных баз данных Америки.  Мои доверенные лица.  Геннадий Геннадьевич Макаров.  Геннадий Геннадьевич Макаров.  Тип вирусов, которые ЦРУ внедряет в мобильные телефоны,  и с помощью которых полностью контролирует работу мобильных телефонов,  носит кодовое название «СМУРФЫ».  Внедрение этого типа вирусов началось еще в СССР  для контроля ЦРУ определенных организаций Советского Союза.  Сотрудники этих организаций осознанно или неосознанно преследовали интересы Америки.  Аббревиатура «СМУРФ» расшифровывается как  «Строительно-монтажное управление Российской Федерации».  Холодная война между СССР и Америкой была фейк и обман  для активизации населения обеих стран.  И СССР, и ЮССР контролировала одна социальная группа евреев.  Геннадий, я с Владимиром пытался выяснить номер,  под которым заявление зарегистрировано в правительственной книге из предыдущих деклараций.  Это понятно? У тебя сейчас нет под рукой этого номера?  Нет, к сожалению, мы не смогли найти с Владимиром этот номер.  Мы смотрели, но не смогли найти, к сожалению.  Ты можешь сказать точный адрес твоей тюрьмы, где ты находишься?  Точный адрес, сейчас я скажу.  С почтовым кодом, зип-код.  Сейчас точный адрес. Не все слова, но слова хорошо слышны, а последние слова не разобрался.  Индекс, индекс, почтовый индекс, зип-код.  Да, индекс мне не дали, но точный адрес скажу.  Значит, Мехико, Центро Федераль де Реадаптацион Социаль,  номер 10, это СПС Мичоакан.  И фолио, фолио у них тут изменили они.  Значит, необязательно, я думаю, для посылки писем использовать фолио.  Экспедиенты, Пентикватра, Трента, Экватра, экспедиент 2434.  Директор Сирион, адрес конкретный.  Критера Ла Руана, ТАС, У, М, БОС, КМ.  Экспедиенты, Пентикватра, Трента, Экватра, Макеев, Аллахсей.  Они зарегистрировали, сфальсифицировано мое имя, даже ваши телефоны и имена зарегистрировали, сфальсифицировано в системе.  Я, поэтому...  Очевидно, для того, чтобы затруднить идентификацию моей личности, ваших личностей, Геннадия и Владимира,  также личности консул России Троеновского Андрея Юрьевича.  Телефон, по которому можно сюда позвонить, 453-53-48-400.  Мне по этому адресу можно написать, складывайте конверт.  Конверт и листок для ответа.  Геннадий, там...  А по-русски ты можешь сказать, допустим, этот адрес по-русски перевести, или надо все на испанском писать?  Просто как это пишется?  Ну как, конечно, на испанском.  Ну, я по буквам довольно...  А, все, я записал, да, да, записал, я понял.  Критера Ла Руана, у тебя запись-то идет?  Конечно, конечно, конечно.  Критера Ла Руана, Тазумбос, Кэмэдос, Ихидо, Тисиочо, 18, Демарса Бойновиста, Томатлан, Мичуакан, Макеев, Аллахсей.  Ну, я не...  Наверное, нужно написать вот как они написали, спальсифицировано, Алла, через А, Аллахсей.  А в скобочках написать правильно, Макеев, Алексей, чтобы они разобрали.  Скажи, пожалуйста...  А кто ведет твой твиттер на испанском? Кто твиттер твой ведет?  Геннадий, у меня никакой информации по поводу интернета нет.  Кстати, если будете мне писать письма, интересует информация с фондовых рынков с 2000 года, информация по Доу Джонсу Никей и Никей индексы, а также курсы валют, период с 2000 года.  И еще, Геннадий...  Если у вас документы, которые пришли, эта информация есть в документе под номером 4 и под номером 14.  Под номером 4 называется апелляция, обжалование, осуждение.  Там у меня список с концем.  Граждан, подписавших заявление, это интересует...  Еще раз, чтобы я знал...  Граждане из правительства, которые подписали заявление на возбуждение уголовного дела против сфальсифицированного мне приговора.  Там...  Я просто не помню номер зарегистрированного заявления.  И также под номером 14 заявление, там тоже самое скопирована эта информация.  Хорошо, я продолжу.  Осталась одна минута.  У тебя есть какие-то вопросы?  Что у тебя по состоянию здоровья?  Здоровье у меня подорвано.  Я попытаюсь...  У меня вот все это написано в заявлении.  По причине того, что ранее не удавалось никак с вами соединиться.  Из-за сфальсифицированной информации здесь администрация тюрьмы...  И звонила по неправильным номерам, а мне говорила, что вы не отвечаете.  Нет, один раз она правильно позвонила.  Просто я, это, видимо, ночью было, я телефон отключил, а потом утром я выглядел, высветился.  Ну, не знаю, у меня заявление, я это заявление попытаюсь зачитать вам, если в следующие разы удастся соединиться.  А в дальнейшем я попытаюсь его отправить по почте консулу России Андрею Трояновскому.  Да, да, ты им звони, ты в следующий раз позвони Трояновскому обязательно.  Ты Трояновскому обязательно.  Я лучше вам, лучше вам буду звонить, чтобы зачитать это заявление, оно у меня на 18-й странице.  Чтобы он тебя посетил, требуешь, чтобы он тебя посетил, понимаешь?  Чтобы кто-то из представительства посетил тебя, проверил твое состояние здоровья.  У меня к Андрею Юрьевичу конкретная просьба, я ему подробно описал, как подготовить петицию в адрес...  Адрес Мануэль Лопес Абрадор, и это заявление я попытаюсь зачитать вам сначала, а потом отправлю ему.  Хорошо, мне сказали, все нужно заканчивать."