" А, Владимир?  Да-да, Алексей, привет.  А, привет.  Тогда вот что-то не было слышно, ничего.  Есть вопросы или ясно?  Да, есть вопросы.  Слушай, скажи, пожалуйста, что случилось с психиатрической экспертизой у тебя?  Да, была психиатрическая экспертиза, признали изменяемым.  Потом, это была психиатрическая экспертиза.  Потом судья назначила психологическую экспертизу.  Это другая форма экспертизы.  Ее проводила Вероника Клементо Агуирри.  По другим документам Клеменко.  Я в течение трех часов давал интервью, которое она записывала на телефон, мобильный телефон.  Это было 10 и 11 февраля 2019 года.  На аудиенции присутствовали трое.  Я, Вероника Клементо Агуирри, Роман Подгорный и еще одно лицо, которое она представила ассистентом.  Я ей рассказал о ситуации, о том, что произошло, о том, что я был вынужден бежать из России и спасать свою жизнь.  О том, что я работал сотрудником фондового рынка.  Занимался акциями.  Что у меня денежные средства в районе около миллиона долларов были.  Акции, предприятия.  Также о том, что мое имя имеет коммерческую ценность.  Моя торговая марка Alex Time имеет коммерческую ценность.  Все это она выслушала, записала, сказала, да-да, я все понимаю.  А, о том, что также важный момент, тема беседы была выяснить, были ли у меня мотивы бояться за свою жизнь при нападении на меня в моем доме.  Я сказал, что в России было похоже происшествие.  Я, когда работал на фондовом рынке, вышел из своего дома, на Бауманской тогда жил, с целым рюкзаком денег, наличные были.  И только открыл дверь, на меня напали двое бандитов и стали избивать железными прутьями.  Я упал без согнания и тогда лишился денег.  Тогда же я подал заявление в полицию, в Бауманском отделении, Фролову, фамилия следователя.  Полиция ничего не стала искать и, в общем, на этом данный инцидент закончился.  Но это значит, что такая же ситуация произошла здесь, в Мексике.  И произошло такое же нападение на меня.  Кстати, на Бауманске тогда у меня наличные в рублях было около 10 тысяч долларов, тогда отобрали.  И примерно такая же сумма, 911 тысяч долларов, была здесь, в Мексике.  И когда на меня напали, у меня, собственно, ситуация такая же.  И с психологической точки зрения, схожее нападение, также с металлическими прутьями, ножами, мачете, камнями, палками, на меня напали и стали избивать.  Что произошло с потерпевшим Карлос Эдуардо Гутеррес, мне неизвестно, но ситуация схожая.  В общем, главное, что данный психологический эксперт, Вероника Климент-Агуири, сказала, что ее экзамены исследования мне поможет.  Но она просто вышла из дела, просто исчезла, не дав никакого заключения.  То есть я ее подозреваю в том, что она состоит в криминальном сговоре с сотрудниками мексиканской юридической системы, которые сфальсифицировали мне обвинение и сфальсифицировали приговор.  Еще хотел спросить, тебя когда в психиатрическую лечебницу помещали, после того как ты вышел, был какой-то суд? Тебя забрали права? Тебе запретили вводить машину после этого?  Да, было в России такое.  То есть из-за состояния здоровья тебе запретили вводить машину?  В России, ну да, в психиатрической лечебнице врачи подали иск в суд на то, чтобы у меня отобрали права, а права у меня отобрали.  Но суть в том, что в России признание меня психически больным было незаконно, это было сделано для того, чтобы меня убить и сделать то же самое, о чем я говорю, что здесь происходит в Мексике, чтобы отобрать мои деньги в размере более миллиона долларов, отобрать имеющуюся коммерческие ценности,  мое имя Алексей Викторович Макеев, мою торговую марку Аликстайм, также интеллектуальную собственность, у меня написаны книги, в общем оккупировать мое социальное место.  Заявление это написали, два раза писали мои родители в психиатрическую лечебницу, и несмотря на то, что я абсолютно здоров, в России меня пытались убить в психиатрической лечебнице.  Еще вопросы?  Нет, пока больше нет.  Значит, я Алексей Викторович Макеев, Аликстайм из мексиканской тюрьмы, зона КОСП, с фальсифицированную приговору за убийство в 37 лет, со мной Владимир Николаевич Комаров, сегодня у нас 28-е, 1-е, 2021-е.  Напомню, Мадонна Луиза Вероника Чекови, кстати, психиатрическая лечебница в России, Оксана Юрьевна Назарова и Линдон Баум, они тоже являются вменяемыми людьми, которые уничтожают нас, вменяемых людей.  Мадонна Луиза Вероника Чекови является адептом религии, иудаизм и каббала, угрожала взорвать Белый дом в США, идентифицирует себя с террористом.  Мадонна Луиза Вероника Чекови является адептом религии, идентифицирует себя с террористом."