" Бояна, Бояна, Бояна, ага.  Да, Алексей, здравствуй.  Тебя опять в Четумаль перевели, Алексей?  Тебя опять в Четумаль перевели?  Тебя опять в Четумаль перевели?  Ой, подожди, ничего, я забыл продолжение, и у меня в голове Четумаль.  ...политическому убежищу в Мерсике.  Со мной Геннадий Геннадьевич Маклени, с 6 по 17.  Этот комплект...  Можешь напечатать заявление, которое я...  Мы уже отправили, Алексей, мы уже отправили.  ...чтобы в этой декларации окушение на убийство, на меня, на мое убийство, и уже доказано...  Нет, нет, Алексей, она все прислала.  Закирова все прислала.  Закирова все прислала на 80 листах.  Отсканированные, да, да, да, с твоим почерком.  Хорошо, подожди, я подозреваю, что произошло следующее.  Оригиналов у Андрея Юрьевича Троеновского нет.  Он мне не прислал их, он мне прислал только первый комплект документов.  Мы только отправили, может, еще не успел. Пару дней назад было.  Так, подожди, все это от нынешнего числа.  Второй комплект я ей предоставил полгода назад, то есть через полгода после первого.  И...  На момент предоставления ей второго комплекта документов Екатерина Закирова  полугода не отправила первый комплект документов Андрею Троеновскому, Андрею Юрьевичу.  Про Троеновского не знаю, нам она отправила.  Я подозреваю, что Екатерина Закирова распрострала документы как первая в человеческой сети.  Известно, что в 80-е годы между Россией и Чечнёй...  ...был ожесточенный военный конфликт, подозревая, что чеченцы находятся в злобном состоянии против русских.  Так вот, Екатерина Закирова...  Нет, она не Закирова, это Закиров ее муж.  У него клиника по родам, они родами занимаются в Мексике, детей, чтобы получить убежище.  Она у меня по документам, по всем мексиканским именам, ее Закирова.  Ну это ее, да, это замужняя фамилия.  Фамилия не Закирова, да.  Муж, ну понятно, но она же жена какого-то чеченца.  Все равно можно считать, что нация чеченская.  Так вот, она распространила документы среди своей террористической сети Ланг Лало.  Кто-то... документы были распространены очень широко, и кто-то из них отправил вам копии оригиналов...  ...у Андрея Закирова.  Нет, у меня Юрия Трояновского нету, он бы прислал мне эти оригиналы, он не знает об их существовании.  То, что вы ему отправили копии, это хорошо, но нужно найти оригиналы и передать для юридических последствий.  Так вот, вам отправили копии, и надеюсь, что Андрей Трояновский пришлет мне копии, но оригиналы находятся в руках врагов.  Так вот, я кое-что повторю, а кое-что, значит, заново.  Значит, нужно... А, заявление под номером 18...  Алексей, лучше скажи, пожалуйста, в прошлый раз не записалось.  Ты говорил в прошлый раз, что категорически запрещаешь тебя экстрадировать в Россию, то есть ты не хочешь вернуться в Россию категорически.  Конечно, конечно, нет.  Здесь сейчас ведется уголовное расследование против России.  А...  А...  Причина, заставившая меня бежать из России, спасая свою жизнь, и просить получить политическое убежище в другой стране, в Мексике.  Но...  Сейчас это ФСБ, на английский манер это называют ФСС, Федеральный Секьюрити Сервис.  Меня нашла здесь, в Мексике, и продолжились покушения на мое убийство.  Это закончилось.  6 мая 2017 года, в 19.10, покушением на мое убийство по месту моего жительства.  До этого я наблюдал русских граждан, снявших напротив меня квартиры.  Меня просто стали окружать Россией.  И в конце концов я получил удар в мачете по голове.  Атаку ножом в грудь.  Эту атаку я отбил.  Рукой.  И была порезана рука.  Но сзади меня ударили мачете по голове.  Я упал без сознания.  Вот.  В дальнейшем продолжились покушения на мое убийство в тюрьме.  Для того, чтобы я не смог дать показания против преступников.  О том, что он...  После моего тебе звонка, видео...  Ну, нашего разговора, видеоразговора...  Точно уже дату 2018-й год, это 21-го мая было.  А 22-го пришли в камеру толпы чонок, около 20-ти человек, с ножами, мачете, дубинами.  Стали меня избивать дубинами по лицу, голове, телу.  Я упал без сознания.  Тяжело раненый, я был госпитализирован.  А чего?  Очевидно, что это было по приказу российского...  То есть тогда это на имя их делалось заявление.  Они предпочли не проводить предусмотренные законом действия, а предпочли меня убить.  На следующий день прислали заключенных.  А потом, когда я вышел, меня встретил...  Я был весь в крови, в разорванной одежде.  Он сказал, возвращайся туда, где был, чтобы тебя там избили опять.  Это уже правительственный уровень.  На правительственном уровне меня пытаются уничтожить.  Так вот, я сейчас кое-что продолжу.  Значит, заявление под номером 18 против начальника зоны КОЭС в тюрьме в городе Четумаль.  Заключенного Хорхе Вильберт.  О том, как он...  Он убивал меня убийством.  За мое убийство он получил 5000 долларов США от начальника секретаря СССР Канкуна и покушался на мое убийство.  Они вместе с полицейскими перестали выдавать мне еду и воду и покушался отравить мне Олимпиадору Мульти Юзос.  Ты, как мой адвокат, представляющий мои интересы, имеющий юридические полномочия, подписываете исходящие от меня документы.  И...  Добавить информацию, которую я запрашивал в голосовом сообщении в консульский отдел.  Информацию с фондовых рынков за последние пять лет.  Индексы Nikkei и Dow Jones за пять лет.  Курсы валют.  Доллар, евро, иена, рубль.  За пять лет.  Несколько страниц из книги, которую мне...  Обо мне написал Геннадий.  Геннадий Геннадьевич Макаров.  Этот пакет отправить по электронной почте в Российское консульство в Мексике на имя Андрея Юрьевича Трояновского.  Они пришлют мне этот пакет обычной почтой.  Сможешь, Геннадий?  Конечно, смогу.  Могу?  Да, да, смогу, конечно.  Хорошо, спасибо."