" Алло, Геннадий?  Да-да, Алексей, слушаю тебя.  Привет. Сколько минут до Стенго?  Десять?  Десять минут, сказали, имею.  Давай так, я сейчас  делаю шапку.  В дальнейшем я на всю шапку  время тратить не буду.  Звонки, похоже, раз в неделю.  Когда будут расъединять,  ты  делай шапку от моего имени.  Значит, сейчас  сегодня  19 мая  2021 года  Алексей Викторович Макеев  Прописка  Россия, Московская область, город Электроставель  дом 17, квартира 110  Постоянный резидент в Мексике  Прописка в Мексике  Тюрьма в городе  Мичуахан  На 37 лет  по сфальсифицированному  приговору за убийство  против которого ведется  уголовное дело  В департамент по борьбе  с терроризмом  Геннадию Геннадьевичу Макарову  Телефон  Плюс семь девятьсот шестьдесят  сто сорок восемь семьдесят четыре семьдесят три  Владимиру Николаевичу Комарову  Телефон  Плюс семь девятьсот пятьдесят три  Плюс семьдесят пятьдесят восемьдесят один  Консулу России в Мексике  Трояновскому Андрею Юрьевичу  В полицию  И в организацию  Права человека  Дальше  Министр наставных дел  России Сергей Лавров  И очевидно  Если нежестоящая организация не проводит  предусмотренные законом действия  По  Освобождению меня из плена  Организованного криминала  То нужно обращаться в Верховную власть  И Владимиру Владимировичу  Пудину  Для внимания  У тебя есть вопросы?  Скажи пожалуйста  Вот у нас подписчики спрашивают  Ну не только подписчики  Но и местные журналисты российские  Они называют тебя фашистом  Это так?  Ты это подтверждаешь или нет?  Нет  На почве  Расовой ненависти  Расовой и  Национальной ненависти  Совершаются все преступления  Против меня  Также еще  Со времен работы  В компании Акваволд  Всем известно  Что я 7 лет  Жил в Египте  И принял Ислам  Таким образом очевидно  Что преступления против меня  Совершаются на почве  Дискриминации  По религиозному признаку  Хорошо  Видимо имеется ввиду  Твои блоги  То что ты там якобы нарисовал себе  Ну конечно они говорят  Что ты набил себе татуировку в виде свастики  И считают тебя блогером нацистом  Таким вот  Ну пытаются тебя как бы выгородить  Таким по крайней мере  То что все что с тобой произошло  Но оно как бы тебе заслужено  Вот как бы ты мог комментировать  Вот эти вот сообщения  Из федеральных средств массовой информации  Российской Федерации  Ну  Насколько мне известно  Под моим  Моим именем  Которое отражено  Во всемирной энциклопедии  Википедии по адресу  Википедия.org  Slash in slash  Под моим именем  Также  Моим именем Алексей Викторович  Очень много  Мошенников  Выступают  И обливают меня грязью  Одно  Из преступлений  Когда я находился  В тюрьме в Канкуне  Мошенник от моего имени  Звонил в российское консульство  Из тюрьмы в Канкуне я ни разу  В российское консульство не звонил  А как стало известно  Из разговора с Владимиром Комаровым  Кто-то звонил и от моего имени  Распространял какие-то ложные сведения  Которые были приняты российским консульством  Как  Правда  Совсем другое  Период до твоего заключения  Имеется ввиду  Я понял твой ответ  Ты не признаешь что ты являешься сторонником  Нацистских националистических идей  Просто тебя хотят  Очень сильно выгородить  Понимают что российский гражданин  Прибывает в Мексике  И требуется ему помощь и поддержка  Со стороны консульства  Я считаю что здесь  Отчасти российские власти это распространяют  И им это выгодно  Чтобы не оказывать тебе помощь  Ну что он нацист  Ты абсолютно не подтверждаешь  Что ты являешься  Лордом нации рус  Это все  Сценический образ может быть  Какой-то твой  Может быть это какой-то сценический образ твой был  Это не мой  Это  Созданное  Гражданами  Пропаганда  Да  Распространяемый ложный образ  Для того чтобы подвести  Основание под мое убийство  Которое многократно было организовано  Как в России  Так и здесь в Мексике  Насколько ты знаешь  Татьяна Беляшова  Родила от меня сына  Матвей Беляшов-Горынцын  И она является  Следователем полиции  И  Эта группа граждан  Организовывала мое убийство  В России после моего отъезда  В Мексику был убит мой отец  Макеев Виктор Яковлевич  После убийства меня и моей семьи  Они планировали  Забрать принадлежащее мне имущество  Это в районе миллиона долларов  Денежные средства, акции, предприятий  Имеющие коммерческую ценность  Мое имя Алексей Викторович Макеев  И  Мою торговую марку  Алекстаев  Сейчас закончится время  Ты после записи  Начинай зачитывать документы  Которые у тебя есть  Начиная с 4 и 14  Там самое важное  О фальсификации дела  Против меня  Хорошо?  Я не ожидал что ты позвонишь  Они сейчас у меня далеко лежат  Ты даже  Не разъединяй  Не разъединяй  В эту же запись  Если есть возможность  Зачитывай документы  Это мы все выложили  Это в интернете уже давно лежит  В открытом доступе  А что случилось с Ютубом я не очень понял  Что там заблокировали  Нет просто  Я хотел сказать что Ютуб сейчас  Политику поменял  Любой намек на то что  Какой то идет пропаганда  Расовой какой то розни  Он сразу это все банит  Но здесь нет у нас ничего такого не было  Все нормально  Видео набрало 5000 просмотров  Про последнее  Хорошо  Это?  Да мне говорят заканчивать  Я понял я записал  Самая важная часть которая  С подписями  Кровительства  Подписали возбужденное уголовное дело  Против организованного криминала  Второй прокурор это  Роджер Иван Купук  Который до сих пор еще не вышел в эфир  Дальше я зачитаю  Петицион номер 2  Номер ДОС  Премьера петицион  Вы представляете  Директор ДСРС  Но  Дальше  Реакцион  Первая петиция была представлена  Директору тюрьмы  Дальше петиция на испанском языке  Резидента перманента  Мехикана  Камар  Документацион  Экономика  Интересы  Гульпиада  Виолада  Тортурада  Дозвон  Эвакуация  Поза  Казахстан  Россия  Казахстан  Германия  Турция  Киев  Казахстан  Россия  Франция  Мексика  Япония  У меня есть агарофобия, фобия объекта из спальни.  В объекте из спальни я получил марьянду и каи десмайя.  И в процессе транспланирования интереса Мичоакана я каил  нескольких бойцов десмайя.  Раньше я не делал еду и воду 4 дня с организацией  администрации Титумаль-Айре-Коэс и Хорхе-Вильберт-Хефер-Айре.  В этот транспланирование я не получил еду 5 дней.  Интереса Мичоакана я не получил, но я делал еду 4 и 14 мая.  И я атаковал и убил 7 и 14 мая Хорхе Родригес-Агиляр,  номер 24-35.  1% еды было не получено, потому что я убил Алексея Макеева.  Геннадий, нужно попросить Трояновского Андрея Юрьевича  документы, которые у него от меня составлены, перевести  на испанский язык и отправить в юридический отдел данной  тюрьмы, где я нахожусь, потому что это федеральная тюрьма.  И как раз в правительстве Мексики в федеральной прокуратуре  возбуждено уголовное дело против организованного  криминала.  Я надеюсь их всех посадить в тюрьму.  Ну давай, пока, спасибо, Геннадий, через неделю позвоню."