" Алло, Владимир?  Да, Алексей, привет.  Привет. Есть у тебя какая-то информация или я?  Знаешь, начни лучше. Ну, список документов вроде полный, мы смотрели, вроде всё есть.  А, там с инструкцией пришло, да?  Да, там к Екатерине инструкция была вначале.  Да, к Екатерине инструкция, список. Ну, хорошо, давай, я тогда, да?  Да, начинай.  16-го, 12-го, 20-го приходили из Организации права человека от Андрея Хименица.  Сам посланец фамилию не назвал, отказался, но при необходимости можно установить.  Хименица, он сказал, что пришёл.  Я им дал заявление под номером 3.  18-го, 12-го, 2020-го из психиатрического отделения в тюрьме в Читумале  по причине невменяемости и драки направили заключённого в зону КОЭС повышенной охраняемости, где удерживаюсь я.  И начальник этой зоны, заключённый Хорхе Вильверт поместил этого буйного сумасшедшего в камеру, где удерживаюсь я.  Это Кристофер, американец, говорит по-английски и испански, профессиональный боксёр.  Говорит мне, ты русский комар.  Избивал, пытал, насиловал меня в зоне Сигарградов.  Американцы, мексиканцы – это как те тупые собаки, которые бросаются на проезжающие машины и пытаются укусить колёса.  Убийство Иисуса Христа легло в основу двух религий.  Иудаизм, где в основе лежит предательство и убийство за деньги.  И христианство, католицизм, которое призывает убивать лучших с целью ограбления слабоумными.  Это Кристиан International Terrorist Organization, аббревиатура СИТО, АК, Аликстайм Клан.  Андрей Хименис и Марио Альберто де Альба Арес из Организации права человека в Канкуне имеют документы для моего освобождения.  Я им и, в частности, Марио предоставлял большое количество заявлений.  Далее заявления. Я пока за собой представлюсь.  Алексей Викторович Макеев со мной на связи. Владимир Николаевич Комаров.  Сегодня у нас девятое число, первый месяц 2021 года.  Заявления под номером 3. От Алексея Викторовича Макеева, гражданина России, дата рождения 22.08.1974, прописанного Россией, Московская область, город Электростали, улица Карло Марси, дом 17А, квартира 110.  Полицию в Российское консульство в Мексике, консулу России Андрея Юрьевича Тройновскому, моему адвокату Геннадию Геннадьевичу Макарову, телефон плюс 7 960 148 7473, facebook.com.makarov48.  Владимиру Николаевичу Комарову телефон плюс 7 953 430 50 81, МИД России, министру Сергею Ваврову.  Заявление номер 3. В тюрьме в Канкуне меня избивают очень часто. С. Убить.  Последние разы. 21 января 2020 года меня избили два негра и 31 января 2020 года я был атакован и избит двумя полицейскими и заключенным.  Один полицейский имеет белую кожу и говорит по-испански и по-английски. Никнейм Черепов.  Имя другого полицейского Хулио Израэль Модус Мендес. Если имя сфальсифицировано опознаю по фотографии или очно.  Имя заключенного Пасуэ Габриэль Нава Чи. Кличка Чиф.  Два других полицейских наблюдали нападение на меня из прохода не предпринимая никаких действий.  Один под номером 44. Оба выше среднего роста. Другой худой. Поле нормы. Имеет черты лица корейца.  Все полицейские полиция эстаталь. Убийца подошла в начальник группы номер 001. Ранее номер 155.  Хосе Карлос Онтис Онтивернос. Имя одного из негров Джонатан Арон Гарсия Эррера. Кличка Пантер. Имя другого негра Эрнеста Рауль.  Все приведенные лица включая полицейских участники тюремного наркобизнеса.  Было совершено покушение на мою жизнь. Было применено как табельное оружие ударно-раздравливающего действия, состоящее на вооружении тюремной полиции,  так и изготовленное оружие ударно-раздравливающего действия и колюще-режущего действия.  Я прикладываю брошенное преступниками оружие, примененное в нападении на меня, испачканное моей кровью.  Данное оружие я передал сотруднику полиции Генри Хитсус Каррида Уг.  Было совершено покушение на убийство на меня, тяжело раненной, голову, живот, руки и ногу. Я был госпитализирован.  Мотив покушения на мою жизнь. Заявление против.  Дефенциорис publicus, адвокаты.  Психологиста, криминологиста, психолог-криминологист, криминалист.  Вероника Клименко Агуири и нотар документацион Клименте.  Традуктор, переводчик Роман Пидгорный.  Последние две «у» буквы.  Регистрация номер 2189-2019-8 римскими цифрами.  Документация номера с.ф. 11-2019-е-9.  Ассилу, аккорды и фирмы.  Сиро карьером, Сантьяго, Хуев, Кинтано.  Дистрикт в Кинтано-Роме.  Резиденция в Канкуне.  Секретарь Марсиала Лагуна.  Ассилу, аккорды и фирмы.  Министр Артура Зальдивара.  Лево де Ларера.  Президент Дель-Консехо де ла Худикатура Федераль.  И эль Магистрадо Файми Сантано Туррау.  Ассилу, аккорды и фирмы.  Другой мотив покушения на мою жизнь.  Кража принадлежащих мне денежных средств.  Другой мотив покушения на мою жизнь.  Кража принадлежащих мне денежных средств.  В размере более миллиона долларов США.  Недвижимого имущества.  Ассо предприятий.  Интеллектуальной собственности.  Моего имени Алексей Викторович Макеев.  Имеющего коммерческую ценность.  Моей торговой марки Аликстайн.  И другого.  Также покушение на мою жизнь совершается посредством.  Невыдачи мне воды и пищи.  Отравления ядами.  Подкладывания мне пищу толченого стекла.  Удержание меня в постоянном стрессе.  Страхе за свою жизнь.  Совершение надо мной изнасилований, истязаний, избиений и пыток.  Такие условия содержания меня резко негативно отразились на моем здоровье.  Что выражается в следующих симптомах и болезнях.  Причиненного тяжкого вреда моему здоровью.  И у меня выпадают ногти, волосы.  Чатаются зубы, кровоточат десны.  Наличествуют кожные заболевания.  Головокружение и тошнота.  Проблемы со сном.  Приступы паники, диарея.  Крайнее физическое и нервное истощение.  Сильно ухудшилось зрение.  Разрушена иммунная система.  Системы простудного заболевания.  Высокая температура тела.  Болит голова, цепли.  Болит горло.  Не проходит уже в течение двух месяцев.  Долго не сживают раны и язвы.  И нагноения на теле.  Не прервали? Ты на шее?  Да, я слушаю.  Хорошо.  Долго не сживают раны и язвы.  И нагноения на теле.  Тюремный доктор Оскар Гонзалес Байгастерос.  Если по-русски Балластерос. "