" Алло, Владимир?  Привет, Алексей.  Привет. Значит так, шапка.  Я Алексей Викторович Макеев, дата рождения 22.08.1974,  гражданин России, постоянный резидент Мексики,  по полученному политическому убежищу в Мексике,  из тюрьмы в Мичакане.  wikipedia.org.in.alekstime  Со мной на связи Владимир Николаевич Комаров.  Сегодня 15.12.2021.  Несколько слов, я продолжу прошлую декларацию.  Также тут американский гаденыш из Чикаго,  Фернандес Куэллермо 2L Вальденегро Еусебио,  тюремный номер 1153.  Сотрудник американской полиции FBI говорит мне  You Russian will suck my dick.  Четвертого двенадцатого 2021  Вышеприведенные заключенные, о которых я говорил  и в декларации первого двенадцатого 2021  Владимиру Николаевичу Комарову  и заключенные тюремные номера 2384 и 2296  Мартин Луис Хуарес Марио  носят на левом бицепсе татуировку японской женщины,  в национальной одежде продолжили угрожать мне убийством и атаковывать меня.  И четвертого двенадцатого 2021  дежурный полицейский, расист и нацист против русских  не дал мне сделать полагающийся по расписанию телефонный звонок,  а всем выше приведенным мексиканцам и американцам дал позвонить.  Очевидно по причине боязни огласки мной совершенных им против  меня преступлений и в целях препятствия ведущемуся расследованию.  Он использует коммуникационную систему КГБ ФСБ.  Пятого и шестого двенадцатого 2021  вышеперечисленные заключенные продолжили меня атаковывать.  В заявлении номер 23b страница 4 я говорил на испанском языке  о заключенном в тюрьме в Канкуне зона Ла-И.  С dessert ratio  block ФСБ  главный депутат ФСБ  Киев  Депутат САЭК  философ  ФСБ  штаб 發  философ  Депутат ФСБ  философ  ФСБ  член  философ  член  философ  член  философ  Миллион долларов США.  Информация об этом опубликована на моей странице в Википедии по адресу wikipedia.org.in.alekstime.  Сообщил мне, что чтобы мне выйти на свободу, мне нужно заплатить 600 тысяч долларов США.  Я отказался платить мексиканскому организованному криминалу.  И поэтому, невзирая на всю очевидность моей невиновности, судья Мария Габриэла Консепцион Корея Кап вынесла мне приговор более 37 лет тюремного заключения и штраф более 400 тысяч мексиканских песо.  Апелляционного суда Карлос Алехандро Лима Карвахаль оставил приговор в силе.  Обо мне СМИ ничего не говорят нового?  Пока не говорят нового.  Алексей, в следующем звонке расскажи, пожалуйста, про мотив твоего блога.  Потому что люди говорили вот что в новостях, что ты специально над людьми издевался, чтобы самоутвердиться. Ты понял?  А что сказать? Еще раз.  Расскажи о целях своего блога в следующем вот звонке.  А, ну я подумаю, я понял твой вопрос. Он говорит, что нужно заканчивать. Ну давай, пока."