" Алло.  Тене ямада де Макей Алакей.  Алексей Викторович Макеев.  Бойно.  Сио, ресиве ля ямада де  ле сеньор  Макей Алакей.  Ага.  Пермитаме.  Алло.  Алло, Алексей, привет.  Владимир, привет. Ну как, удалось  найти номер?  Номер ты говоришь про  это вот, заявление твоего, да?  Ну да, там в частности в четвертом номере, называется апелляция обжалования осуждения, там на испанском языке номер, под которым заявление зарегистрировано в правительственной книге, оканчивается римскими цифрами 5 и 3. Вот не получилось найти?  — Получилось найти, сейчас погоди, половина второго ночи, я сейчас немножко сложно, сейчас погоди, я открою сейчас, у меня это все...  — Да, извини, они тут все неправильно сделали, я им намного раньше написал звонить в 11, в 11 часов, это тебе здесь, когда 11, тебе удобно там в России?  — Да-да-да, нормально.  — В прошлый раз как было, хорошо.  — Да.  — А они все сфальсифицировали?  — Да, сфальсифицировали, и номера телефонов, вот я тут с ними сейчас воевал, чтобы он вручную звонил, и там официально набирал, потому что не они здесь набирают, а набирают там наверху.  — Ладно, если... я сейчас буду начинать зачитывать, ты, если получится найти, найди, если нет, то в следующий раз тогда.  — Ага.  — Этот номер, номер, и зачитай мне там еще в конце.  — И подписок граждан, подписавших это заявление, и должности, люди, которые подписали.  — И, кстати, по техническим причинам, если не произойдет запись, то ты мне скажи, я тогда буду повторять каждый следующий звонок, какую информацию предыдущую, потому что еще Эдвард Сноуден слил информацию, что ЦРУ контролирует...  Он контролирует мобильные телефоны и засылает вирусы, через которые контролирует мобильные телефоны, в частности, называется кодовое название вирусов ЦРУ – смурфы. Таким образом, были взломаны информационные носители германских политиков, украдена информация, включая канцлера Германии Ангела Меркель, и ЦРУ украло информацию.  Это еще Эдвард Сноуд, он поделился этой информацией. Хорошо, я зачитаю заявление, которое начал в прошлый раз, и я буду зачитывать опять сначала, потому что найдены критические ошибки, в частности, они мне дали фальшивый номер российского консульства, это я узнал от заключенных, и я его продиктую, если опять неправильно, ты в следующий раз мне об этом скажи.  Хорошо.  Макеев, гражданин России, домициль, Россия, Москва, Ария, электросталь, Карл Марс, 17А110, Карл Марс, 17А110, перманентный мексиканский резидент, домициль, Мехико, Центр федерального социального реадаптации, номер 17, СПС, Мичуакан, фолио,  0-2.  0-5, диагональ 11-2-3-1, экспедент 2434, дирекцион, каритэра Ла Руана, Та-Бус, КМ-2, Эхидо, 18 марта, Бойна-Виста, Томат-Лан, Мичуакан, экспедент Мичуакан,  Бентик-Кватро, Трент-Экватро, Макеев, Ал-Лаксей, Миномбри, Регистрадо, Фальсаменте.  Они фалифицируют информацию, где только могут, обо мне. Очевидно, что если меня собирают убить, чтобы я даже в списках тюрьмы не присутствовал под своим собственным именем, через А написали мое имя.  Телефон.  Кватро.  Синко-трэс, кватро-очо, кватро-зиро-зиро.  Пор хуридико-официйно де эста сифиресо, пор мне абакадос Геннадий Геннадьевич Макаров, телефон 7-9-6-0-1-кватро-очо, сета-кватро-сета-трэс.  Фейсбук Макаров, 48.  Владимир Николаевич.  Геннадий Николаевич Комаров, телефон 7-9-5-3-4-3-0-5-0-8-1.  Пор департамент, департамент контртерроризма, пор полиция, пор организацион диречес хуманес, пор руссо-консул эн Мехико Андрей Юрьевич Троеновски, телефон до руссо-консулято эн Мехико.  Пор.  Синко.  Синко.  Дос.  Сета.  Уно.  Кватро.  Очо.  Синко.  Сейс.  Плюс.  Дос.  Пор мид до руси, министра Сергей Лавров, пор президента до руси Владимир Владимирович Путин.  Публикарсен википедия пунта орф диагональ ин, диагональ аликстайм.  А запись-то идет, Владимир, сейчас идет?  Да, идет.  Хорошо.  Кеха номер 23-Б.  В течение 29.05.2021 в 3.00 в процессе перевозки меня от Сиреса Четумаль Айре Коэс  к Сифиресу Мичоакан полиция, которая меня сняла из Сельда,  украла мой экспедент, документы, которые мне отправила миссия Мехико,  для моей легальной защиты, мои кехи против криминала, организованного в Мехикане,  номера от 1 до 22, 4, полно либреттов с детализированными криминальными действиями против меня,  и которые были подготовлены, чтобы публиковать как книгу.  Документы, включая кехи от Мехико.  Документы, включая кехи от Мехико,  которые были подготовлены в Мехико,  в Криминальной прокуратуре,  против криминала, организованного в Мехикане.  Кехи.  Мария Габриэла Констанцион Корео Кап,  Мануэла Летиция Рамирес и Монтеро,  Карлос Александр Лима Карвахаль,  официанты фискалей, прокуратуры,  Даниэль Давид Бенитес и Мигдео,  Роджер Иван Ку Пук,  Абагадос,  Исак Хибер Табаку,  Мар Алонсо,  Сергия Гуевара Гуэрро,  Давид Сантос Эрнандес,  Антонио Испинозо Сотеро,  Оскар Алехандро Грахалис Негрета,  психологиста-криминологиста  Вероника Климента Агуири,  и нотро документацион Клименко,  традуктор Украино,  Роман Пидгорный,  номера до кеха  СГФ  Унца Диана,  диагональ,  Пенте,  Диссинуебе,  тире Е,  тире Нуеба  регистрися ин либер де губерну нумеру  этот номер я не помню,  помню только последние  тире  синко трес  римскими цифрами  5-3 римскими цифрами  а сило аккордо  а сило аккордо ифирман  министра Артура Зардивана  Зальдивар Лео Делареа,  Хуэс де Кинтана Ро,  Сиро Карьера Сантьяго,  Хуэс де Диспачо,  Хуан Валентин Тунг Кокон,  Секретарь де Дистрито Федераль Марсиаль,  Лагуна Кардон Тураль и отрос.  Ла фече де кеха 12-2019.  Кеха контра эль фальсификада делита  и эль фальсификада синтенция  37 аниус и 6 месяц приссион  и маз де 400 миль песас мульта,  песас мексиканус,  кен дерон ами.  Ла копия де эста кеха,  ла копия де эста кеха  тене русу консулу Мехико  Андрей Юрьевич Троеновский,  телефон де русу консуляду ин Мехико  5-5-2-7-1-4-8-5-6-2  Пороблагаторио ла хустиция Мехикана  и формар русу консул  де тодо ке тока ми.  Я даю доверенность тебе и Геннадию Махару,  еще подробно об этом напишу,  распечатывать и подписывать от меня документы.  Точный адрес тюрьмы Геннадий просил дать.  Алло.  Алло.  Алексей.  Витам."