" Алло, Владимир?  Да, всё правильно, это я. Привет.  Владимир, ты, да? Извини, они опять ночью звонят.  Запись идёт?  Да, я выбил сразу. Ага.  Ага, хорошо. Я Алексей Викторович Макеев  из мексиканской тюрьмы в городе Мичоакан.  Сегодня 21 седьмое 2021.  Это моя дата рождения 22.08.1974.  Со мной на связи Владимир Николаевич Комаров.  Я гражданин России и постоянный резидент Мексики.  Под номером 1 пункт.  Обращение к консулу России в Мексике Андрею Юрьевичу Трояновскому.  Здравствуйте, Андрей Юрьевич.  Возьмите мне, пожалуйста, в тюрьму фотокопии документов,  которые я вам присылал. Попытаюсь добавить их в дело.  А также информацию, которую пришлют вам по электронной почте  Геннадий Геннадьевич Макаров и Владимир Николаевич Комаров.  И можно выслать мне для подписи доверенности  для Геннадия Макарова и Владимира Комарова  доверенности на подпись моих деклараций.  Хотелось бы также несколько страниц из книги,  которую во мне написал Геннадий Макаров.  И информацию с моей страницы в Википедии.  Википедия.org.in.elixtime  Адрес тюрьмы.  Макеев Алексей.  Здесь меня зарегистрировали с фальсифицированным.  Очевидно, в скобочках нужно указать имя правильно.  Макеев Алексей.  И мне нужен номер телефона и адрес российского консульства в Мексике.  Попробую выслать вам еще документы.  И нужен конверт и почтовые марки.  Спасибо, Андрей Юрьевич.  Я начну с девятого пункта.  Наиболее важная информация.  Военная сеть ЛАН против людей называется ЛАИЛО.  Гласные могут варьироваться в письменном и в рите.  Гласные буквы отсутствуют.  Мадонна имеет второе имя ЛОУИЗЕ.  Ее дочь зовут ЛУРДОС.  Джон Леннон случайно получил свое имя,  будучи по национальности не евреем, а японцем.  По ошибке слили ему большой объем военной информации по уничтожению человечества.  Такое определение корректно так не является человеком.  Убили Джон Леннон, послав Давид Шарман,  чтобы их планы остались в тайне.  И другие, многие другие убийства евреев,  носящих идентификационные имена военной сети ЛАН,  не являющиеся частью этой сети.  Например, Фрида Калла, Адольф Гитлер, Самуил Каддафи,  Муссолини, Слободан Милошевич, Усамо Бен Ладен,  Майкл Джексон, Брюс Ли, Брэндон Брюс Ли и другие убийства.  На молочной продукции компании ЛАЛА в Мексике стоит штамп на ивритик Кошерно  и адрес в интернете la-kosher.com  Далее, второй пункт.  Пустили слух по всему миру, что в Израиле есть бриллиантовые копии  и добываются драгоценные камни.  При езде в Эллад у дороги светится магазин драгоценных камней.  Данный слух был распространен, чтобы объяснить наличие в Израиле  большого количества драгоценных камней,  действительное происхождение которых это воровство по всему миру,  которые легко вывозить в виде бриллиантов,  которые не обнаруживаются детекторами и насильные вещи,  например, часы на руке с бриллиантами за миллион долларов США,  не облагаются налогом и не подлежат декларации.  Третье.  Репортер по РЛХ Уэс Хуан Валентин Тунко Кон,  координатор сладарми де Сиреса Читумаль,  а Сиреса Мичоакан пара Сальвагвардар,  директор Сиреса номер 17,  организованный убийцей.  Поэтому я не могу позволить физическим контактам с криминалами.  Нужно оставить меня один,  дать мне две порции еды,  выходить каждый день на площадку,  пока я свободен.  Четвертый пункт.  Четвертый пункт.  Пятый пункт.  По поводу твиттера и другого.  Все, что подписано мной, мое,  а также компании, которые у меня воровали и воруют.  Ответственности за их деятельность я, конечно, не несу,  но имущество и денежные средства конфискуем.  Шестое.  Заключенные в мексиканских тюрьмах потому так рьяно исполняют заказ администрации на мое убийство,  потому что администрации разных тюрьм их одевают, развлекают,  предоставляют телевизоры и мобильные телефоны,  предоставляют алкоголь и наркотики,  и все за украденные у меня деньги.  Как сказал один заключенный Оскар Оливарес Антонио Руби,  кличка Челанга, за две дозы марихуаны мы армию и убьем кого угодно.  И заключенные довольные, не хотят ничего менять, не хотят на свободу.  Все мексиканские тюрьмы это наркоманские притоны.  Есть какие-то вопросы, Владимир?  Да, есть.  Ты этот самый номер просил, он тебе больше не нужен?  А есть этот номер?  Ну, на заявление сейчас, секундочку, подожди.  Ну, я пока продолжу.  Если что, в следующий раз.  Организатором и руководителем преступлений, совершаемых сотрудниками компании «Аквавол» в Канкуне,  является начальник компании Роберто Диез.  Это седьмой номер.  Восьмое. В аббревиатурах зашифровывают реализуемые системы для организации,  консолидации и взаимодействия совместной деятельности против людей.  Так является однозначно декларированной системой и пропагандой действий  Великая Октябрьская революция, то есть аббревиатура ВОР.  Ну как там, нашелся номер?  То, что я нашел, смотри, 2189, потом косая черта, 2019, потом тире, вот, ну, тыкалка и три единички, то есть 5-3, как ты и говорил.  Ага, 2019, потом что?  Тире, а потом...  Тире? А, это 5-3, по римскими цифрами, ага.  Я повторю, 2189, слэш, 2019, галка и три. Хорошо, спасибо.  И к следующему звонку хотелось бы, если мне Андрей Юрьевич не...  До следующего звонка, это через неделю будет, только не пришлет документы.  Найди мне телефон и адрес российского консульства, я попробую своими силами ему что-нибудь отправить. Хорошо?  Хорошо.  К сожалению, осталась одна минута, но я не успеваю даже начать зачитывать заявление, у меня оно на 24 страницах.  Скажу только, что все преступления, которые совершались против меня ранее, здесь продолжаются.  То, что я вот на испанском зачитал заявление, адресованное судье Хуан Валентин Тунгакон,  мне пришел от него приказ на имя дирекции тюрьмы меня перевести в эту тюрьму, так как в Читумале было совершено покушение на мое убийство.  Для спасения моей жизни и здоровья меня сюда перевели.  Здесь все продолжилось, как я уже говорил, Корхер, Адригес, Агуляр в первые же дни меня атаковал, чтобы убить тяжело раненого, я был госпитализирован.  До сих пор мне не дают достаточно для поддержания жизни количества пищи и не выводят.  Я уже третий месяц нахожусь закрытым в железном ящике.  Не выводят меня на прогулки, здоровье падает, ухудшается зрение.  Мне говорят, что заканчивается. Ну давай, пока, спасибо.  Ты в этой записи скажи какую-нибудь важную информацию из документов, которые я прислал.  Спасибо."