" Алло, Владимир?  Да, все правильно, это я. Привет.  Ты вовремя.  Владимир, ты, да? Извини, они опять ночью звонят.  Запись идет?  Да, я врубил сразу.  Ага, хорошо.  Я Алексей Викторович Макеев  из мексиканской тюрьмы  в городе Мичоакан.  Сегодня 21...  7-е 2021-е.  Моя дата рождения  22-й на 8-й 1974-го.  Со мной на связи  Владимир Николаевич Комаров.  Я гражданин России  и постоянный резидент Мексики.  Под номером 1  пункт  обращение к консулу России  в Мексике Андрею Юрьевичу Троиновскому.  Здравствуйте, Андрей Юрьевич.  Вышлите мне, пожалуйста,  в тюрьму фотокопии документов,  которые я вам присылал.  Попытаюсь добавить их в дело.  Спасибо.  А также информацию,  которую пришлют вам по электронной почте  Геннадий Геннадьевич Макаров  и Владимир Николаевич Комаров.  И можно выслать мне  для подписи доверенности  для Геннадия Макарова  и Владимира Комарова.  Доверенности на подпись  моих деклараций.  Хотелось бы также несколько страниц  из книги, которую во мне написал  Геннадий Макаров.  И информацию с моей страницы  в Википедии.  Википедия.org  slash in slash elixtime  Адрес тюрьмы  корректора Ларуана  Тазумбос  КМДОС  2-й километр  Ихидо 18  18  Де Марсо  Бойна Виста  Томатлан  Мичуакан  Экспедиенты Мичуакан  Бент Экватор  Трент Экватор  2434  Макеев Алексей  Здесь меня зарегистрировали  с фальсифицированным  очевидно в скобочках нужно указать  имя правильно Макеев Алексей.  И мне нужен  номер телефона и адрес  российского консульства в Мексике.  Попробую выслать вам  еще документы.  И нужен конверт и почтовые марки.  Спасибо, Андрей Юрьевич.  Я начну с  девятого пункта.  Наиболее важная информация.  Военная сеть ЛАН  против людей  называются ЛА и ЛО.  Гласные могут варьироваться  в письменном иврите.  Гласные буквы отсутствуют.  Мадонна имеет второе имя  Лоуизе.  Ее дочь зовут Лурдос.  Джон Леннон случайно получил  свое имя, будучи по национальности  не евреем, а японцем.  По ошибке слили ему  большой объем военной информации  по уничтожению человечества.  Такое определение корректно.  Так не является.  Билли Джон Леннон послал  Давид Шарман, чтобы их планы  остались в тайне.  И другие, многие другие  убийства евреев, носящих  идентификационные имена  военной сети ЛАН,  не являющиеся  частью этой сети.  Например, Фрида Калла,  Адольф Гитлер, Самуил Каддафи,  Муссолини, Слободан Милошевич,  Усама Бен Ладен,  Майкл Джексон, Брюс Линн,  Брэндон Брюс Ли и другие убийства.  На молочной продукции  компании ЛАЛА  в Мексике стоит штамп  на иврите кошерно  и адрес в интернете  la-kosher.com  Далее.  Второй пункт.  Пустили слух по всему миру,  что в Израиле есть бриллиантовые копии  и добываются драгоценные камни.  При езде в Элладу  у дороги светится магазин  драгоценных камней.  Данный слух был распространен,  чтобы объяснить наличие в Израиле  большого количества драгоценных камней,  действительное происхождение которых  это воровство по всему миру,  которые легко вывозить  в виде бриллиантов,  которые не обнаруживаются детекторами  и насильные вещи,  например,  часы на руке с бриллиантами  за миллион долларов США  не облагаются налогом  и не подлежат  декларации.  Третий пункт.  Репортаж по кандидатуру  Хуэс Хуан Валентин Тун Кокон  обещает  переслать меня  от Сиреса Читумаль  к Сиресу Мичоакан  чтобы сохранить  мою жизнь.  Директор Сефиреса  номер 17  Стипи Эс Мичоакан  организовал мою убийство.  Поэтому я не могу  не могу позволить  физическим контактам  с криминалами.  Мне нужна сила.  Мне нужна порция  для питания.  Мне нужна сила, чтобы  жить свободно.  Четвертый пункт.  Израиль, ЭЛАТ, ЭЛАТ  Леомид Атабахбук  такабель мя щекельс.  Пятый пункт. По поводу твиттера  и другого. Все, что  подписано мной, мое.  А также компании, которые  у меня воровали  и воруют. Ответственности  за их деятельность я, конечно, не несу,  но имущество и денежные средства  конфискуем.  Шестое.  Заключенные в мексиканских  тюрьмах потому так рьяно исполняют  заказ администрации  на мое убийство, что  администрация  потому что администрация их  администрации разных  тюрем их одевают, развлекают  и предоставляют им  телевизоры и мобильные телефоны,  предоставляют алкоголь и  наркотики и все  за украденные у меня деньги.  Как сказал один заключенный Оскар  Оливарис Антонио Руби  кличка Челанга  за две дозы марихуаны мы армия  и убьем кого угодно.  И заключенные  довольные, не хотят ничего менять,  не хотят на свободу.  Все  мексиканские тюрьмы  это наркоманские  тюрьмы.  Далее.  Есть какие-то вопросы, Владимир?  Да, есть.  Ты этот самый номер  просил, он тебе больше не нужен.  Есть этот номер?  Сейчас, секундочку, подожди.  Ну, я пока продолжу.  Если что, в следующий раз.  Организатором и руководителем  преступлений, совершаемых  сотрудниками компании Акваволк  в Канкуне является начальник  компании Роберто  Диас. Это седьмой номер.  Восьмое. В аббревиатурах  зашифровывают  реализуемые  системы для организации,  консолидации  и взаимодействия, совместной  деятельности против людей.  Так является  однозначно декларированной  системой и пропагандой  действий Великая Октябрьская  Революция. То есть  аббревиатура ВОР.  Ну, как там, нашелся  номер?  Да. То, что я нашел, смотри.  2189, потом  2019,  потом тире,  галка и три единички.  То есть 5-3, как ты и говорил.  Ага.  2019, потом что?  Тире.  Тире?  А, это 5-3.  По римскими цифрами.  Я повторю.  2189  слэш  2019  галка и три.  Хорошо.  Ну, тире, галка и три, да.  И к следующему  звонку хотелось бы,  если мне Андрей Юрьевич  до следующего звонка, это через  неделю будет, только мне  пришлет документы,  найди мне  телефон и адрес российского  консульства. Я попробую своими силами  ему что-нибудь отправить. Хорошо?  Хорошо.  К сожалению, осталась  одна минута.  Ну, я не успеваю  даже начать зачитывать  заявление. У меня оно на 24 страницах.  Скажу только, что  все преступления,  которые совершались  против меня ранее, здесь  продолжаются. То, что я вот  на испанском зачитал  заявление  адресованное  суде  Хуан Валентин  Тункакон, он  мне пришел от него приказ  на имя  дирекции тюрьмы  меня перевести в эту тюрьму,  так как  в Титумале было совершено  покушение на мое убийство.  Для спасения моей жизни и здоровья  меня сюда перевели. Здесь все  продолжилось, как я уже говорил,  Хорхе Родригес Гиллер в первые же дни  меня атаковал, чтобы  убить тяжело раненого.  Я был госпитализирован.  До сих пор мне не дают  достаточное для поддержания жизни  количество пищи.  И не выводят.  Я уже третий месяц нахожусь  закрытым в железном ящике.  Не выводят меня на прогулки.  Здоровье падает, ухудшается зрение.  Мне говорят, что нужно заканчивать.  Ну давай, пока, спасибо.  В этой записи скажи какую-нибудь  важную информацию  из документов, которые я прислал.  Спасибо."