" Алло, Владимир?  Привет, Алексей.  Привет. Доброе утро. Наверное, разбудили, нет?  Да, разбудили. 7 утра, нормально.  Ага. Они всё время делают не так, как я пишу.  Значит, сначала шапка.  Я, Алексей Викторович Макеев, дата рождения 22.08.1974,  гражданин России, постоянный резидент в Мексике,  по полученному политическому убежищу в Мексике.  Википедия.org.in.  Со мной на связи Владимир Николаевич Комаров.  Сегодня 1.12.2021.  Ты в прошлый раз говорил, какая-то важная информация есть.  Да, там твои документы Андрей Хименовс прислал по поводу того,  когда тебя облили маслом горячим, бутылками.  Ой, подожди, повтори, не понял.  Документы по поводу ожогов на твоём теле прислали.  У нас у Геннадия они есть теперь.  И он там опубликовал часть из них в открытый доступ.  То есть, видно, что это не вымысел всё это было.  То есть, это теперь и публично известно стало, некоторые факты.  Хорошо, да, Геннадий мне сказал, что там опубликовали.  Геннадий, у Андрея Юрьевича Троеновского нет второго комплекта документов.  Он мне прислал только первый комплект, второй комплект документов.  И кто-то распространил у себя в своей террористической сети Ланг Лало.  И кто-то, будучи нашим сторонником, послал документы копии вам.  У Андрея Троеновского, у консула России, нет второго комплекта документов.  Геннадий Макаров, я просил ему, Андрею Троеновскому послать второй комплект документов.  Он сказал, что послал.  Уже прошло больше месяца.  Я сейчас жду, наверное, долго идёт почта.  И документы Андрей Троеновский, надеюсь, не высылал.  Хорошо, значит, дальше.  28 и 20 ноября 2021 года полиция высказала на улицах мексиканских офицеров номер документов  19-73-1973 и 2-66-12-66, возле Сельды.  И они издевались и обманывали меня.  Сказали, что я русский черт.  Я собираюсь убить тебя, твою маму, твоих детей.  Мы убиваем тебя и всех русских.  И они стирали воду и дерьмо на моей Сельде.  Также тут американский гадёныш из Чикаго.  Хернандес Куэльмо.  Через Q пишется.  Вальденегро Еусебио.  Тюремный номер 11-53.  Ты сейчас на скидку не помнишь настоящее имя Фредди Меркури из группы Queen?  Фарух Булсара.  Как, как?  Фарух Булсара.  Фарух, так.  Фарух.  Да, с двумя Р.  Булсара.  Булсара.  Дусара.  Б, Б, Б.  С буквы Б.  Первая Д.  Борис.  А, первая Б?  Ага.  Борис.  Да, да, да.  Борис, Ульяна.  Борис, Ульяна, Сергей.  Не, Леонид.  Борис, Ульяна, Леонид, Ву.  Потом Сергей.  Потом Алексей.  Потом Р.  И потом А.  Ага, Рома, Алексей.  Да, все правильно.  Ага.  Ага.  Фарух Булсара.  Третья буква Леонид.  Да.  Ага, хорошо, спасибо.  Так, значит, дальше.  Владелец социальной сети Фейсбук Марк Сукерберг,  или Сукербекер, не помнишь точно?  Сукерберг.  Сукерберг, окей.  Сознался в криминальности и преступности сети Фейсбук.  Цитата.  Мы должны защищать информацию пользователей, но не можем.  Но не можем.  Конец цитаты.  Преднамеренное это деяние или непреднамеренное?  Предмет для выяснения следствия.  Это один из составов преступлений, один из составов преступлений  наличествует у всех интернет-социальных сетях.  На эту же тему.  В тюрьме в Канкуне, в зоне ЛАИ, где удерживался я,  неоднократно приходил директор тюрьмы Мигуэль Анхель-Матаморос-Эспиноза  и руководил действиями заключенных.  Перед всеми заключенными зоны громко и доходчиво,  говоря о совершающихся против меня преступлениях  в отношении поставляемых им заключенным нелегальных  мобильных телефонов, говорил.  Необходимо, чтобы плохая информация не выходила отсюда наружу.  Конец цитаты.  Таким образом доказана преднамеренная организация моего убийства  и покушение на мое убийство директором тюрьмы в Канкуне,  Мексика, Мигуэлем Анхель-Матаморос-Эспиноза.  Также тасовываются и даты рождения в соответствии  с еврейской цифровой кодовой символикой.  Разницу своего возраста в пределах года,  сфальсифицированную от настоящей, человек никогда не определит  и не осознает.  Религия Кабала, адептом которой является Мадонна Луиза Вероника Тиконе,  основана на утверждении, что мир держится на взаимодействии чисел  и тайны этих числовых и математических связей владеют  и делятся этой тайной через религию Кабала.  Одним словом, еще одна какашка.  Мехико, Канкун, призон, Айриа-Лаи, батальоны с милитарес.  Они находятся в джем-клубе.  Фото криминальных признанцев и обслуживателей.  Солдаты Хайме Родригеса Милана.  Он директор признания.  Во-первых, Уриэль, Алехандро, Гайлардо, Агуири.  Через два Л пишется.  Они все члены организации банковского терроризма  наркокартель СЭТА,  которая создала и организовала США.  Симулирует и использует  естественные функции организма человека  по выработке и выбросу в кровь эндорфинов,  чтобы держать население в постоянном наркотическом опьянении.  На этом основана Библия и религия христианства,  а именно на пропаганде любви,  что есть самый тяжелый естественный наркотик,  и лжеутверждение,  что Иисус Христос добровольно пошел на смерть ради любви к людям  и искупления их греков.  Последние слова перед смертью Иисуса Христа  свидетельствуют об обратном.  Иисус Христос сказал,  что вы не понимаете, что творите.  В дальнейшем прессивные библейские сказки  для пропаганды любви  и чтобы пьяных удолбанных торчков наркоманов  было легко грабить и убивать.  Врачи-психиатры из Электросталя  с улицы Пионерская  приглашали попов в психиатрическую клинику  делать проповеди для больных.  Очевиден состав преступлений врачей Линденбаума  и Назарова и Оксаны Юрьевны  – покушение на внедрение религиозной шизофрении.  Этот же состав преступления  – покушение на внедрение религиозной шизофрении  вменяется и Соединенным Штатам Америки,  уликой чего служит  как официальная государственная пропаганда,  так и присутствие на государственных денежных знаках США  и USA записи In God We Trust.  Там YouTube не начал показывать реальное число просмотров  около 3 миллиардов или продолжают откручивать счетчик назад?  Продолжают откручивать, да.  Мало показывают.  Меня одних китайцев только 2 миллиарда смотрят.  Есть по этому поводу неопровержимые доказательства.  Ну, время заканчивается.  Следующий звонок..."