" Алло, Геннадий?  Да-да, Алексей, слушаю тебя.  Привет.  Сколько минут у Стэнго?  Кинсер?  Десять?  А, десять минут, сказали, имею.  Ага, хорошо.  Давай так, я сейчас делаю шапку, в дальнейшем я на всю шапку время тратить не буду,  звонки, похоже, раз в неделю, когда будут расъединять, ты делай шапку от моего имени.  Значит, сейчас, сегодня, 19 мая 2021 года, Алексей Викторович Макеев, прописка,  Россия, Московская область, город Электростайл, дом 17, квартира 110,  постоянный резидент в Мексике, прописка в Мексике, тюрьма в городе Мичуахан,  на 37 лет по сфальсифицированному приговору за убийство, против которого ведется уголовное дело,  в департамент по борьбе с терроризмом, Геннадию Геннадьевичу Макарову, телефон, плюс 7, 960, 148, 74, 73,  Владимиру Николаевичу Комарову, телефон, плюс 7, 953, 430, 50, 81,  Консулу России.  В Мексике Троеновскому Андрею Юрьевичу, в полицию и в организацию права человека.  Дальше, министру национальных дел России Сергею Лаврову, и, очевидно, если нижестоящая организация  не проводит предусмотренные законом действия по освобождению меня из плена организованного криминала,  то нужно обращаться в Верховную.  Верховную власть и Владимиру Владимировичу Путину для внимания.  У тебя есть вопросы?  Скажи, пожалуйста, вот у нас подписчики спрашивают, ну, задают вопросы, ну, не только подписчики,  но и местные журналисты российские, они говорят, что называют тебя фашистом и сторонником националистических идей.  Это так? Ты это подтверждаешь или нет?  Нет.  На почве расовой ненависти...  На почве расовой и национальной ненависти совершаются все преступления против меня.  Также еще со времен работы в компании Акваволд всем известно, что я 7 лет жил в Египте и принял ислам.  Таким образом, очевидно, что преступления против меня совершаются на почве дискриминации по...  ...религиозному признаку.  Хорошо, еще и это просто...  Нет, видимо, имеется в виду твои блоги, вот то, что ты там якобы нарисовал себе,  ну, конечно, они говорят, что набил себе татуировку в виде свастики и считают тебя блогером-нацистом таким,  ну, пытаются тебя как бы выгородить таким, по крайней мере, и то, что все, что с тобой произошло,  ну, оно как бы тебе заслужено, вот как бы ты мог комментировать вот эти вот сообщения из федеральных средств,  из массовой информации Российской Федерации?  Ага, ну, насколько мне известно, под моим именем AlexTime, которое отражено во всемирной энциклопедии в Википедии  по адресу wikipedia.org.in.alexTime, под моим именем AlexTime, а также моим именем Алексей Викторович Макеев,  очень много...  ...мошенников выступает и обливает меня грязью.  Одно из преступлений, когда я находился в тюрьме в Канкуне,  мошенник от моего имени звонил в Российское консульство.  Из тюрьмы в Канкуне я ни разу в Российское консульство не звонил,  а, как стало известно из разговора с Владимиром Кумаровым,  кто-то звонил и от моего имени распространял какие-то ложные...  ...сведения, которые были приняты Российским консульством, как правда.  Нет, ну я немножечко совсем другое имею в виду период до твоего заключения.  Имеется в виду, что вот, ну я понял твой ответ, то, что ты не признаешь,  что ты являешься сторонником нацистских вот этих националистических идей.  Просто тебя вот хотят вот очень сильно как бы выгородить.  Понимают, что российский гражданин сейчас вот пребывает в Мексике,  и он требуется ему помощи, поддержки, в том числе и со стороны консульства.  Понимаешь, что здесь и, может быть, даже отчасти российские власти это распространяют,  и им это выгодно, чтобы, понимаешь, не оказывать тебе помощь.  Сказать, ну что, ну он нацист как бы.  Я понял, то есть ты абсолютно не подтверждаешь, что ты являешься там каким-то лордом нации Руссо,  там это все как бы...  Какой-то...  Сценический образ, может быть, это был какой-то твой.  Я не знаю.  Может быть, это какой-то сценический образ твой был?  Это не мой, это созданный уже...  Гражданами, мошенниками...  Ну, пропаганда, пропаганда, в общем, да.  Да, нераспространяемый ложный образ для того, чтобы подвести основание под мое убийство,  которое многократно было организовано как в России, так и здесь, в Мексике.  Насколько ты знаешь, Татьяна Беляшова родила от меня сына, Матвей Беляшов-Горынцин,  и криминальная...  Она является...  Следователем полиции, и эта группа граждан организовывала мое убийство.  В России после моего отъезда в Мексику был убит мой отец, Макея Виктор Яковлевич.  После убийства меня и моей семьи они планировали забрать принадлежащее мне имущество.  Это в районе миллиона долларов денежные средства, акции предприятий, имеющие коммерческую ценность в моем имя.  Алексей Викторович Макеев и также мою торговую марку «Алекс Тайм».  Также сейчас закончится время.  Ты после записи начинай зачитывать документы, которые у тебя есть, начиная с 4 и 14.  Там самое важное о фальсификации дела против меня.  Я понял. Я не ожидал, что ты позвонишь, и поэтому надо их иметь под рукой.  Они сейчас у меня просто далеко лежат.  Ты даже не разъединяя линию в эту же запись, если есть возможность, зачитывай, где документы, там самое важное.  Это мы все выложили, это все в интернете уже давно лежит, есть в открытом доступе.  Хорошо. А что случилось с Ютубом, я не очень понял.  Нет, нет, нет. Просто я хотел сказать, что Ютуб сейчас немножечко политику поменял,  и он как бы любой намек на то, что там какой-то идет...  ...пропаганда расовой какой-то розни, он сразу это все банит.  Но здесь нет, у нас ничего такого не было, все нормально, видео набрало 5000 просмотров последней декларации.  Хорошо. Это? Да, мне говорят, заканчивать.  Хорошо. Там самая важная часть, которая на испанском с подписями правительства,  которые подписали возбужденное уголовное дело против организованного криминала.  Второе, прокурор, это Роджер Иван Кулпук, который до сих пор еще не вышел в эфир.  Дальше я зачитаю петицион номер 2, номер 2.  Премьер-петицион, вы представили порт-директор Дессиреса, но по-су надо реакционус.  Первая петиция была представлена директору тюрьмы.  Дальше петиция на испанском языке.  Президента перманента Мехикана Дерен Камар.  По разилу политику в Мехико, Камар имеет документацию о моей экономике и стадо.  В эфире, в предыдущем, я был обвинен, обвинен, обвинен, обвинен.  Мне дарили еду и воду, и дарили еду и воду с беленой, чтобы убить меня.  Поэтому моя физическая и психическая здоровье полностью уничтожена.  И я объединяюсь и перестану работать в Салит-Сангре.  Моя петиционная сила будет очень плохая.  Я очень дебильный.  Я был в Сирии 4 года.  И я получил инфарктов, агарофобию, фобию от открытого места.  В открытом месте я получил...  Я получил администрацию.  И уже bounce-dance.  В Сирии мне не нужен бисквит.  Да.  Да.  Да.  Да.  Я не хочу стать бисквитом.  Агарофобия accountant.  Агарофобия accountant твой сын.  Агарофобия accountant твой сын.  Агарофобия accountant твой сын.  В этом году я не получил приема в пятый день.  В этом году я не получил приема в пятый день.  И я атаковал и губил с этого и 14 мая Хорхея Родригеса Гильар, номер 2435.  Геннадий, нужно попросить Троеновского Андрея Юрьевича документы, которые у него от меня составлены, перевести на испанский язык и отправить в юридический отдел данной тюрьмы, где я нахожусь.  Потому что...  Это федеральная тюрьма.  И как раз в правительстве Мексики в федеральной прокуратуре возбуждено уголовное дело против организованного криминала.  Вот. И я надеюсь их всех посадить в тюрьму.  Ну давай.  Я понял, давай.  Я в неделю позвоню.  Добро."