" О, Владимир!  А, привет, Алексей.  А, привет. Значит так, шапка.  Я Алексей Викторович Макеев, дата рождения 22.08.1974.  Гражданин России, постоянный резидент Мексики,  по полученному политическому убежищу в Мексике,  из тюрьмы в Мечакане.  Википедия.орг.слэш.инд.слэш.Аликстайм.  Со мной на связи Владимир Николаевич Комаров.  Сегодня 15.12.2021.  Несколько слов, я продолжу с прошлой декларации.  Также тут американский гаденыш из Чикаго,  Фернандес Куэллермо Вальденегро Еусебио,  тюремный номер 1153.  Сотрудник американской полиции ФБИ говорит мне  You, Russian, will suck my dick.  4.12.2021.  Выше приведенные заключенные, о которых я говорил,  и в декларации 1.12.2021 Владимиру Николаевичу Комарову,  и заключенные тюремные номера 23.84 и 22.96  Мартин Луис Хуарес Марио  носит на левом бицепсе татуировку японской женщины  в национальной одежде, продолжили угрожать мне убийством  и атаковывать меня.  4.12.2021.  Дежурный полицейский расист и нацист против русских  не дал мне сделать полагающийся по расписанию телефонный звонок,  а всем выше приведенным мексиканцам и американцам дал позвонить.  Очевидно, по причине боязни огласки мной совершенных им против меня преступлений  и в целях препятствования ведущемуся расследованию.  Он использует коммуникационную систему КГБ-ФСБ.  5.06.2021.  Выше перечисленные заключенные продолжили меня атаковывать.  В заявлении номер 23b страница 4 я говорил на испанском языке  о заключенном в тюрьме в Канкуне зона ЛАИ Мартин Янис Родригез,  который является родственником директора тюрьмы в Канкуне Хами Миллан Родригез  и его дядя это прокурор, сфальсифицировавший мне обвинения Даниэль Давид Бенитос Эмигдио.  Мартин Янис Родригез, будучи осведомленным о моем финансовом состоянии,  о том, что я имею миллион долларов США,  информация об этом опубликована на моей странице в википедии по адресу wikipedia.org.in.  Он сообщил мне, что, чтобы мне выйти на свободу, мне нужно заплатить 600 тысяч долларов США.  Я отказался платить мексиканскому организованному криминалу,  и поэтому, невзирая на всю очевидность моей невиновности,  судья Мария Габриэла Концепцион Коррея КАП вынесла мне приговор  более 37 лет тюремного заключения и штраф более 400 тысяч мексиканских песо.  Судья, апелляционного суда Карлос Алехандро Лима Карвахаль оставил приговор в силе.  Обо мне СМИ ничего не говорят нового.  Пока не говорят нового. Алексей, в следующем звонке расскажи, пожалуйста, про мотивы твоего блога,  потому что люди говорили в новостях, что ты специально над людьми издевался, чтобы самоутвердиться, ты понял?  Что сказать?  Расскажи о целях твоего блога в следующем звонке.  А, ну я подумаю, я понял твой вопрос. Он говорит, что нужно заканчивать. Ну давай, пока."