" Бояна. Бояна. Бояна. Ага. Да, Алексей. Здравствуй.  Тебя опять в Четумаль перевели, Алексей? Тебя опять в Четумаль перевели?  Тебя опять в Четумаль перевели?  Ой, подожди. Я забыл продолжение, и у меня в голове Четумаль.  По политическому убежищу в Мерсике. Со мной Геннадий Геннадьевич.  Мое заявление с шестого по семнадцатого. Этот комплект. Можешь напечатать заявление, которое я...  Мы уже отправили, Алексей. Мы уже отправили.  Чтобы в этой декларации, покушение на убийство, на меня, на мое убийство, и уже доказано пошло.  Нет, нет, Алексей, она все прислала. Закирова все прислала.  А? Закирова все прислала на 80 листах.  Э-э-э... Отсканированные, да, да, да. С твоим почерком.  Хорошо, подожди. Я подозреваю, что произошло следующее.  Оригиналов у Андрея Юрьевича Троеновского нет.  Он мне не прислал их. Он мне прислал только первый комплект документов.  Мы только отправили, может еще не успел. Пару дней назад было.  Так, подожди. Все это произошло от нынешнего числа.  Второй комплект я ей предоставил полгода назад. То есть через полгода после первого.  И на момент предоставления ей второго документа Екатерина Закирова полгода не отправила первый комплект документов Андрею Троеновскому, Андрею Юрьевичу.  Я подозреваю, что Екатерина Закирова распространила документы, как первая в чеченской сети.  Известно, что в 80-е годы между Россией и Чечнёй был ожесточенный военный конфликт.  Подозреваю, что чеченцы находятся в злобном состоянии против русских.  Так вот, Екатерина Закирова...  Нет, она не Закирова. Это Закиров ее муж.  У него клиника по родам. Они родами занимаются в Мексике детей, чтобы получить убежище.  Она у меня по документам по всем мексиканским именам ее Закирова.  Ну это ее, да. Это замужняя фамилия. Но ее фамилия не Закирова.  Муж, ну понятно, но она же жена какого-то чеченца.  Все равно можно считать, что нация чеченская.  Так вот, она распространила документы среди своей террористической сети LangValo.  Документы были распространены очень широко.  И кто-то из них отправил вам копии.  Оригиналов у Андрея Юрьевича Тройновского нет.  Он бы прислал мне эти оригиналы. Он не знает об их существовании.  То, что вы ему отправили копии, это хорошо.  Но нужно найти оригиналы и передать для юридических последствий.  Так вот, вам отправили копии.  И надеюсь, что Андрей Тройновский пришлет мне копии.  Оригиналы находятся в руках врагов.  Так вот, я кое-что повторю, а кое-что заново.  А, заявление под номером 18.  Алексей, лучше скажи, пожалуйста, в прошлый раз не записалось.  Ты говорил в прошлый раз, что категорически запрещаешь тебя экстрадировать в Россию.  То есть ты не хочешь вернуться в Россию категорически.  Конечно, конечно нет.  Здесь сейчас ведется уголовное расследование против России.  Причинах заставивших меня бежать из России, спасая свою жизнь.  И просить получить политическое убежище в другой стране, в Мерсике.  Но деревня КГБ, сейчас это ФСБ.  На английский манер это называют ФСС.  Федеральный Security Service.  Меня нашла здесь, в Мерсике.  И продолжились покушения на мое убийство.  Это закончилось 6 мая 2017 года в 19.10.  Покушение на мое убийство в поместье моего жительства.  До этого я наблюдал русских граждан, снявших напротив меня квартиры.  Меня просто стали окружать Россией.  И в конце концов я получил удар мачете по голове.  Атаку ножом в грудь.  Эту атаку я отбил рукой.  Была порезана рука.  Но сзади меня ударили мачете по голове.  Я упал без сознания.  В дальнейшем продолжились покушения на мое убийство в тюрьме.  Чтобы я не смог дать показания против преступников.  О том, что после моего звонка в видео разговора.  Точно уже дату.  2018 год.  21 мая было.  22-го пришли в камеру толпичонок.  Около 20 человек.  Стали меня избивать дубинами.  По лицу, голове, телу.  Я упал без сознания.  Тяжело раненый.  Я был госпитализирован.  Очевидно, что это было по приказу российского...  Тогда это на имя их делалось заявление.  Они предпочли не проводить предусмотренные законом действия.  А предпочли меня убить.  На следующий день прислали заключенных.  Когда я вышел, меня встретил директор тюрьмы.  Я был весь в крови.  В разорванной одежде.  Он сказал, возвращайся туда, где был.  Чтобы тебя там избили опять.  Это уже правительственный уровень.  Меня пытаются уничтожить.  Я сейчас кое-что продолжу.  Заявление под номером 18.  Против начальника зоны КОЭС.  В тюрьме в городе Чутумаль.  Заключенного Хорхе Вильберт.  О том, как он угрожал мне убийством.  За мое убийство он получил 5000 долларов США.  От начальника секретария ССП Канкуна.  Покушался на мое убийство.  Они перестали выдавать мне еду и воду.  Покушался отравить мне Олимпиадорова.  Ты как мой адвокат, имеющий юридические полномочия.  Подписывайся на исходящие от меня документы.  Добави информацию.  Которая запрашивала в голосовом сообщении.  Информацию с фондовых рынков.  За последние 5 лет.  Индексы Никей до Джонс за 5 лет.  Курсы валют.  Доллар, евро, иена.  Рубль.  За 5 лет.  Несколько страниц из книги.  Которую написал Геннадий Геннадьевич Макаров.  Этот пакет отправить по электронной почте.  На имя Андрея Юрьевича Тройновского.  Они пришлют мне этот пакет обычной почтой.  Сможешь, Геннадий?  Конечно, смогу.  Хорошо, спасибо."