" Алло, Владимир?  Привет, Алексей.  Привет. Доброе утро. Наверное, разбудили, нет?  Да, разбудили. 7 утра, нормально.  Ага. Они все время делают не так, как я пишу.  Значит, сначала шапка.  Я, Алексей Викторович Макеев, дата рождения 22.08.1974,  гражданин России, постоянный резидент Мексики,  по полученному политическому убежищу в Мексике.  wikipedia.org.in.alekstime  Со мной на связи Владимир Николаевич Комаров.  Сегодня 1.12.2021.  Ты в прошлый раз говорил, какая-то важная информация есть.  Да, там твои документы Андрей Хименович прислал по поводу того,  что когда тебя облили маслом горячим, бутылками,  ой, подожди, повтори, не понял.  Документы по поводу ожогов на твоем теле прислали.  У нас у Геннадия они есть теперь.  И он там опубликовал часть из них в открытый доступ.  То есть, видно, что это не вымысел все это было.  То есть, это теперь и публично известно стало, некоторые факты.  Хорошо, да. Геннадий мне сказал, что там опубликовали.  Просто, Геннадий, у Андрея Юрьевича Троеновского нет второго комплекта документов.  Он мне прислал только первый комплект, второй комплект документов.  И кто-то и распространился без своей террористической сети Ланг Лало.  И кто-то, будучи нашим сторонником, послал документы-копии вам.  Но у Андрея Троеновского, у консула России, нет второго комплекта документов.  Геннадия Макарова, я просил ему, Андрея Троеновского, послать второй комплект документов.  Он сказал, что...  Послал. Уже прошло больше месяца. Я сейчас жду. Наверное, долго идет почта.  И документы Андрей Троеновский, надеюсь, мне выслал.  Хорошо. Значит, дальше.  Конфедерация федеральной системы  У это в 7 3 9 73 и доца 66 1266  А. Ф. Дель Сельда.  И они patiently told me and insulted me. ool  Из Чикаго, Хернандес, Куэльмо, Куэльрмо, через Кью пишется, Вальденегро, Е.У.С.Био, тюремный номер 1153.  Ты сейчас на скидку не помнишь настоящее имя Фредди Меркури из группы Квинн?  Фарук Булсара.  Как, как?  Фарух Булсара.  Фарух, так, Фа-рух...  Да, с двумя Р.  Булсара, Булсара.  Дусара.  Б, Б, Б. С буквы Б.  Первая Д.  Борис.  А, первая Б?  Ага.  Борис.  Борис Ульяна, Борис Ульяна Сергей.  Нет, Ле, Леонид, Борис Ульяна Леонид, Бул, потом Сергей.  Потом Алексей, потом Ре, Ре, и потом А, то есть.  Ага, Рома, Алексей.  Да, все правильно.  Ага, ага, Фарух Булсара.  А, Бул, Бул, третья буква Леонид.  Да.  Ага, хорошо, спасибо.  Так, значит, дальше.  А, владелец социальной сети, Фейсбук Марк.  Сукерберг, или Сукербекер, не помнишь точно?  Сукерберг.  Сукерберг, окей.  Сознался в криминальности и преступности сети Фейсбук.  Цитата.  Мы должны защищать информацию пользователей, но не можем, но не можем.  Конец цитаты.  Преднамеренное это деяние или непреднамеренное предмет для выяснения следствия.  Это один из составов преступлений, один из составов преступлений наличествует у всех интернет-социальных сетях.  На эту же тему.  В тюрьме в Канкуне, в зоне Ла-И, где удерживался я, неоднократно приходил директор тюрьмы Мигуэль Анхель Матамороз Эспиноза  и руководил действиями заключенных перед всеми заключенными зоны громко и доходчиво,  говоря о совершенстве.  О совершающихся против меня преступлениях по отношению к поставляемым им заключенным нелегальных мобильных телефонов.  Говорил, необходимость, чтобы плохая информация не выходила отсюда наружу.  Конец цитаты.  Таким образом доказана преднамеренная организация моего убийства и покушений на мое убийство директором тюрьмы в Канкуне, Мексика, Мигуэля,  где удерживался я, неоднократно приходил директор тюрьмы Мигуэль Анхель Матамороз Эспиноза.  Также тасовываются и даты рождения в соответствии с еврейской цифровой кодовой символикой.  Разницу своего возраста в пределах года, сфальсифицированную от настоящей, человек никогда не определит и не осознает.  Религия Каббала, адептом которой является Мадонна.  Мадонна Луиза Вероника Цикони, основана на утверждении, что мир держится на взаимодействии чисел, и тайны этих числовых и математических связей владеют, и делятся этой тайной через религию Каббала.  Одним словом, еще одна какашка.  Мехико, Канкун, Призон, Ариэлаи, Батальонес Милитарис.  Здесь, в комнатной комнате, фото преступников и оборудователей, воинов Хайми Родригеса Милана, директора преступления.  Первым словом, Уриэль Алекандро Лардо Агуири.  Через два L пишется.  Они все являются членами организации террористов, наркокартеля Сета.  Симулируют и используют естественные функции организма человека по выработке и выбросу в кровь эндорфинов, чтобы держать население в постоянном наркотическом опьянении.  На этом основана Библия и религия христианства, а именно на пропаганде любви.  Что есть самое тяжелое естественности?  Наркотик и лжеутверждение, что Иисус Христос добровольно пошел на смерть ради любви к людям и искупления их грехов.  Последние слова перед смертью Иисуса Христа свидетельствуют об обратном.  Иисус Христос сказал, вы не понимаете, что творите.  В дальнейшем, прессивные библейские сказки для пропаганды любви.  И чтобы пьяных, удолбанных торчков наркоманов было легко грозить.  Врачи-психиатры из Электросталя с улицы Пионерская приглашали Попова в психиатрическую клинику делать проповеди для больных.  Очевиден состав преступлений врачей Линденбаума и Назаровой Оксаны Юрьевны.  Покушение на внедрение религиозной шизофрении.  Этот же состав преступлений.  Покушение на внедрение религиозной шизофрении вменяется и Соединенным Штатам Америки.  Уликой чего служит как официальная государственная пропаганда, так и присутствие на государственных денежных знаках США и USA записи In God We Trust.  Там Ютьюб не начал показывать реальное число просмотров около 3 миллиардов.  Или продолжают.  Откручивать счетчик назад.  Продолжают откручивать, да.  Мало показывают.  Меня одних китайцев только 2 миллиарда смотрят.  Есть по этому поводу неопровержимые доказательства.  Ну, время заканчивается.  Следующий звонок."