" Алло, Владимир?  Ага.  Привет, Алексей.  Привет.  Ага.  Значит, шапку сначала.  Я Алексей Викторович Макеев, дата рождения 22.08.1974, гражданин  России, постоянный резидент Мексики, wikipedia.org.in.  Со мной на связи Владимир Владимирович Комаров, сегодня  18.08.2021.  Есть информация какая-то или вопросы у тебя?  Сейчас нет, Алексей.  Ага.  Тогда декларация.  Я зачитаю несколько предложений, которые уже зачитал, чтобы  не терялся смысл.  Радиоактивные отходы ядерного производства сотрудники  завода «Лимаш» выбрасывают на открытое, не охраняемое  пространство недалеко за территорией завода в  лесной полосе.  Мой отец Макеев Виктор Яковлевич до того, как стал работать  директором предприятия «Химпром», официально служил  в КГБ и несколько лет осуществлял разведывательную деятельность  в Австрии в совершенстве владеет германским языком.  Собственно, ручно два раза написал на меня заявление  в психиатрическую клинику в 2007 и 2013 годах.  Моя мать также их подписала.  Моя мать Макеева Эмма Николаевна окончила Московскую экономическую  Плехановскую академию и работала в 33-м ПТУ преподавателем  по предмету товароведения.  Оба родителя принадлежат к верхушке коммунистической  партии и были награждаемы орденами Ленина.  Вскоре после моего бегства в Мексику и получения политического  убежища в Мексике в целях спасения своей жизни в  России в том же 2014 году сотрудники Федеральной  службы безопасности России как расходный материал  убили моего отца Макеева Виктора Яковлевича и связывали  со мной по интернету и уговаривали вернуться в Россию для оформления  наследства.  Это мотив убийства моего отца, чтобы я вернулся  в Россию и чтобы меня тоже убить.  После убийства меня и моей семьи преступники рассчитывали  получить мое наследство, движимое и недвижимое имущество,  акции и предприятий, денежные средства в размере более  миллиона долларов США, интеллектуальная собственность,  моя торговая марка «Аликстайм» и другое.  Посредством оформления наследства на моего сына  Матвея Беляшова-Горынцина, мать Татьяна Беляшова также  является сотрудницей Российского ФСБ, следователем  уголовной полиции, проживает в городе Пермь.  В той же самой экономической Прихановской академии  по адресу Москва, Стремяный переулок, дом 21 во втором  корпусе, переоборудованном по центральную российскую  универсальную биржу «СРУБ» 12 лет работал я на Российском  фондовом рынке, начальник охраны Центрального московского  депозитария «СМД», адрес в интернете msd.ru, мошен.  Посредством торговли информацией из реестра акционеров о  держателях акций, криминальным лицам, украл у меня акции,  предприятия и крупную денежную сумму, готов дать подробные  показания и назвать круг лиц сообщников.  Подробнее об этих и других преступлениях я подал заявление  номер 19 в тюрьме в городе Читумале в Мексике в 2021  году зона КОЭС сотрудника Организации права человека  Анхель Моисей Пачико Форбес, когда после нападения  на меня по месту моего жительства 19 мая 2017 года  в 19.10 избиение меня и покушение на мое убийство группы  лиц по предварительному сговору, меня посещала  в больнице заместитель консула России в Мексике  Армина Вольпер, она, зная, что о смерти моего отца,  мне сообщил мой адвокат Геннадий Геннадьевич Макаров  в целях его дискредитировать, выставить лжецом и лишить  меня защиты и юридической помощи, в первых же слов  мне заявила и солгала, что мой отец жив.  Информацию о событиях в России, причинах вынудивших  меня просить и получить политическое убежище в  Мексике, а также о происшествиях в Мексике и о том, что произошло  19 мая 2017 года в 19.10, я сообщил психологу-криминологисту  Веронико Клименте Агуири 10 и 11 февраля 2019 года, интервью  длившейся 3 часа она записывала на диктофон мобильного  телефона.  Присутствовали я, Вероника Клименте Агуири, переводчик  украинец Роман Подгорный и ее ассистент.  По окончании Вероника Клименте Агуири сказала,  что нашла меня невиновным, что данная мне ей информация  будет иметь юридические последствия и мне поможет,  но будучи членом организованного международного криминала  Вероника Клименте Агуири вышла из дела и просто  исчезла, не дав никакого заключения по состоявшейся  психологической экспертизе, подчеркнув будучи назначенной  провести данную экспертизу приказом суда.  В этом интервью я сообщил о преступлениях против  меня, совершенных в России, подробно описанных мной  в заявлении под номером 19.  Очевидно, Вероника Клименте Агуири планировала мое  убийство в тюрьме и что данная ей информация не  будет декларирована, где бы то ни было еще.  Я написал более 200, на сегодняшний день 218 иллюстраций картин,  картин-иллюстраций, книги, которые написал обо мне  Геннадий Геннадьевич Макаров.  Нам нужно объединиться и издать книгу на бумаге.  В 2000 году я написал роман в соавторстве с Игорем  Севоловичем Можейко, литературный псевдоним Кирбалычев.  Игорь Можейко опубликовал мой роман на своем сайте  в интернете, роман называется «Обыск», я подписался как  Алексей Алекстайм русскими буквами.  А меня Кирбалычев Можейко послал далеко.  Хорошо, что с Геннадием Геннадьевичем Макаровым  соавторство получилось.  В России, так же как и в Мексике, не соблюдаются  процессуальные и судебные законодательства.  Приведу общеизвестные примеры в хронологическом  порядке.  Первое.  Осуждение Чикатило в СССР было сфальсифицировано.  Ему вменили убийство, собранное со всей области за 11 лет,  сказали признать себя виновным, сымитируя психическую  невменяемость, по психической невменяемости будешь не  поддержать уголовной ответственности.  Посидишь несколько лет в психиатрической клинике  и выйдешь с заключением, что выздоровел.  Данное обстоятельство Андрей Чикатило декларировал  после вынесенного ему смертного приговора.  И несмотря на все очевидное сфальсифицированного  приговора, преступники в российской правоохранительной  системе не побоялись опубликовать эту декларацию Андрея Чикатило,  насмехаясь над правосудием и в целях демонстрации  силы и устрашения врагов.  Ты на связи?  Не разъединили?  Да, я слышу.  Все слышу.  Второй пример.  Андрей Навальный подвергся уголовному преследованию  и осуждению при отсутствии истца.  Третий пример.  Виноградов, расстрелявший своих сослуживцев, был приговорен  двумя судебными решениями, взаимоисключающими друг  друга, к лечению в психиатрической лечебнице и пожизненному  тюремному заключению.  Один из основных законов юриспруденции гласит,  что если человек признается психически невменяемым  и психически больным и нуждается в психиатрической  помощи и госпитализации, то он не несет ответственности  за свои поступки, не может быть подвергнут уголовному  преследованию и с него снимаются все уголовные  обвинения, если таковые были предъявлены.  Несмотря на это..."