" Алло, Геннадий. Здравствуй, здравствуй, Алексей.  Здравствуй. Привет.  Значит, я сейчас по последним событиям, происходящим здесь в тюрьме.  Я Алексей Викторович Макеев, дата рождения 22.08.1974,  сегодня 22.05.2021 года, в экипете .org.in.alextime.  Значит, меня доставили в тюрьму на федеральную 30 апреля.  Сразу же правительство в лице сотрудников тюрьмы, полиция,  оскорбило мою религию, сбрили мне волосы и бороду.  Я сделал протест, заявил, на что мне ответили, мы не уважаем ислам.  Да.  В первые же дни я понял, что мне выдается недостаточное для поддержания жизни количество пищи.  Также меня атаковал и напал на меня 7-го числа заключенный Хорхе Родригес Айгиляр, 24.35 номер.  4-го числа мне не дали вообще еды.  Об этих событиях.  Я написал заявление директору, петиция номер 1, и петиция от 9-го мая 2021 года, и подал директору.  После этого мое положение в тюрьме ухудшилось.  Мне продолжали не выдавать достаточное для поддержания жизни количество еды.  Также 14-го числа Хорхе Родригес Айгиляр.  Я написал свой стакан, плил меня мочой.  Мне в этот день также не выдали еду и воду.  Потом Хорхе Родригес Айгиляр, когда нас выпустили вниз, напал на меня и избил меня до того, как я упал.  Тяжело раненый.  Я был доставлен в госпиталь, и мне доктор зашивал рак.  И несмотря на мои ежедневные ракты.  Мне продолжали выдавать недостаточное для поддержания жизни количество еды.  После нападения и избиения меня, заключенным Хорхе Родригес Айгиляр,  меня перевели в зону для наказанных и поместили в камеру.  Это закрытая железная коробка.  Все это делается на почве...  ...ненависти по отношению к иностранцам, к русским.  А также по причине дискриминации меня по религиозному признаку.  Мексиканцы все время упоминают, что ты мусульманин, а мы христиане, и поэтому мы тебя ненавидим.  14-го же числа после избиения приходил директор и пытался мне объяснить, говорит,  что ты должен дружить со своими компаньонами.  Имею ввиду заключенных.  Что очевидно, имеется в виду употреблять то, что и было раньше.  Заключенные меня принуждали употреблять вместе с ними наркотики.  Употреблять с ними наркотики.  И то, какую роль мексиканцы видят иностранцев.  Позволять им совершать малые авторы.  За такие предложения...  Директор тюрьмы, должен петь буквально That's a trash oil, ese es un tiro.  должен быть арестован. Далее, что очень важно для расследования, важная информация, которая не была  декларирована. Значит, 19 мая 2017 года в 19.10 после нападения на меня по месту моего жительства и  покушения на мое убийство, я в бессознательном состоянии был погружен в машину скорой помощи,  очнулся только в машине. Когда я был доставлен в госпиталь, я мог ходить. Это важное обстоятельство.  Мне персонал, несмотря на то, что я не был ранен в живот, это  не было оправдано с медицинской точки зрения. Я просил воды, персонал не дал мне воду. Я тогда встал и пошел к умывальнику. На меня набросились полицейские и приковали меня к кровати.  Персонал мне заявил, что вода будет поступать с медикаментами через капельницу. В действительности, мне был применен яд.  На меня смогли объяснить того, что я упал в кому. То есть, было совершено преднамеренное покушение  на убийство, меня сотрудниками госпиталя. Я впал в кому, пробыл в коме 3 дня. В процессе того, как я был в коме,  на меня повторилось нападение в госпитале. Об этом есть у тебя, Геннадий Макаров, документ, где отражено, что нападение было. На меня напали во время того, как я был без сознания и преступники делали такое.  со мной селфи. Насколько очевидно, нападение позволили совершить преступные полицейские.  Когда я очнулся через три дня, пришли адвокаты и спрашивали полицейских. Начальной группой тогда  был Карлос Онтис Антивернос, который в тюрьме использовал номер сначала 155, потом номер поменял  на 001. Полицейские заявили, что Алексей прикован, потому что он встает и ходит. Это было, ходил я до  применения мне психотропных препаратов, вследствие чего я впал в кову. Очевидно, было в планах меня  убить. Я не умер, я очнулся, но очнулся я полностью парализованный на левую сторону. И до сих пор  не могу толком ходить, и у меня не восстановилась функциональность левой ноги и левой руки.  Это, значит, есть вопросы, Геннадий?  Да, два вопроса от подписчиков, наша традиционная, как бы, рубрика. Первый вопрос, ну, желательно кратко.  Что бы ты сделал, в первую очередь, когда бы освободился? И второй вопрос, что по твоей психиатрической экспертизе,  напомни, пожалуйста, а то многие забыли.  Да, ну, что бы я сделал? Я вообще...  Во-первых, я истребовал компенсацию за покушение на моё убийство, пытки, изнасилование и организацию моего убийства, нанесение физического, психического ущерба, причинение материального ущерба и репутационного ущерба.  Во-вторых, мне, так в моём лице, как гражданину России, в целом, нанесён был ущерб.  Ты знаешь, меня в СМИ называли лорд нации Руссо.  И если кто-то задаётся вопросом, что это моё псевдоним, никнейм, то мой никнейм и торговый марк Алекс Тайм.  А кто меня называл лорд нации Руссо, это нужно у них спросить.  Ага, ну и второй вопрос по поводу психиатрической экспертизы твоей.  Да-да-да, это важно.  Во-первых, хочу уточнить, я через сотрудника Диречес Куманес Читумали, но имя Ангель Моисей Пачико Форбес, Мойша, короче, Ангель Моисей Пачико Форбес,  передавал вам заявление под номером 19.  Подробно о присутствии меня в России, что заставило меня бежать из России, уронить политическую...  Нет, Алексей, ты немножко в сторону отвлёкся. Послушай, пожалуйста, тебя обследовали, вот имеется в виду вот это...  Да-да-да, я сейчас об этом. Вам заявление под номером 19 дошло?  Я сейчас просто в магазин зашёл, я не могу тебе никак прокомментировать, у меня по рукой нет его.  Хорошо, ладно, я понял, ты сейчас не знаешь.  Да, ты скажи, тебя прокомментировали.  Ты же признавали там невменяемым, тебя обследовали, или ты, может быть, считаешь, что тебя недообследовали, ненадлежащим образом обследовали, понимаешь?  Смотри, Геннадий, во-первых, было психиатрическое обследование переводчиком, если что, тогда был Радмир Рустамович Бойков, заключением которого стало психические заболевания не обнаружены.  Это раз.  Потом было назначено...  Психическое, не психиатрическое, а психическое, которое было проведено Вероникой Климента Агуири, которая также фигурирует как Клименка Агуири.  Также тогда переводчик был... Трое присутствовали, переводчик Роман Подгорный, ассистент её, и она была...  Это 10 и 11 февраля 2000...  2020 года.  Также через трёх часов она брала интервью у меня, я описывал ей произошедшее как во время нападения на меня здесь в Мерсике, так и причины, заставившие меня бежать из России в Мерсику, получить политическое убежище.  Она выслушала, сказала, что...  ...всю историю, я нахожу вас невиновной, и эта информация поможет.  Очевидно, состояла в сговоре с преступным, с организованным криминалом, возможно, даже международным.  Эта гражданка вышла из дела, не дав никакого заключения.  Кстати, я могу назвать людей врагов...  Алексей, ну а по факту, для суда, по факту, тебя признали...  ...полностью психически здоровым, да?  Да.  И ты согласен с этим или нет?  Конечно, абсолютно согласен.  То, что было в России, это было совершено покушение на моё убийство...  ...в преступном сговоре с гражданами из правоохранительных органов, а также с...  Я понял, Алексей, тогда такой вопрос.  А ты был бы...  Подожди, подожди, сейчас меня разъединят.  Да, я понял.  ...психической лечебницей, и Татьяна Беляшова, которая родила от меня сына, планировалась меня убить, а после этого получить моё наследство через моего сына.  Также я советую связаться с сотрудником ФСБ Сергеем Долгих, который работает в Петровке 38, проживает в городе Электросталь, улица Трудовая.  С этим полицейским высокопоставленным мы вместе занимались спортом.  Это ещё в моём...  Довольно много лет назад, короче, но он тренировался у Валерия Петровича Парамонова, и он может подтвердить моё психическое состояние здоровья.  А ты бы не был против, чтобы тебя повторно обследовали на предмет психического...  ...психическое, то есть, аффекта на предмет психического поведения во время вот этого инцидента, события преступления во время?  Сколько угодно, Геннадий, сколько угодно.  Ко мне несколько дней назад несколько психиатров приходило, несколько, по-моему, тут уже в очередь встают.  Я дам показания, пройду любые тесты и докажу.  А то, что в России я был госпитализирован...  ...по заявлению моих родителей, которые были инструктируемы преступными полицейскими.  Ты знаешь, что в 2000 году против меня возбудили уголовное дело по сфальсифицированному мотиву.  Да, да, у нас это всё сохранилось.  У нас это сохранилось.  Твой текст из психушки мы сохранили, как тебе там кололи этот феназепам.  Да, да, возбудили уголовное дело.  После того, как...  ...я...  ...не дал им денег, взятку, которую они вымогали, 30 тысяч долларов.  Они обозлились, угрожали мне...  Да, кстати, Алексей, важные новости.  Важные новости, Алексей.  Важные новости хотел сказать быстренько.  Дело в том, что, ты знаешь, в России действует закон, что если 10 лет по вкладам никто не обращался, то твои вклады, они будут аннулированы, а деньги переданы государству.  Это первое.  И второе, вот непонятно с твоим наследством.  То есть, Эмма Николаевна продала, не продала.  Потратила, не потратила.  Вот деньги за дачный участок, за часть Виктора Яковлевича, Макеева, Эмма Николаевна.  И непонятно, вот этот Арабинский там живет и не живет.  Поэтому проблемы...  Я бы хотел...  Да, будут проблемы.  Я бы хотел иметь возможность...  ...с наследством своим.  ...возможность дать тебе доверенность, чтобы ты эти вопросы решил.  Но этой возможности нет, как ты понимаешь.  А?  Но этой возможности у нас нет, по объективным причинам, как ты понимаешь.  Ну, возможность такая есть.  Первая, через консул России Андрея Юрьевича Тролейновского.  Если он найдет возможность меня посетить, я подпишу доверенности.  Второе, я попробую предложить здесь сотрудничество с россиянами.  И предложить твою кандидатуру на пост сотрудника юридического отдела тюрьмы.  Как ты смотришь на это?  Если пойдут на рассмотрение такого предложения, ты готов приехать в Мексику и работать в юридическом отделе?  Да.  Но дело-то в том, что у нас...  ...это финансовые проблемы.  Мы не можем элементарно даже собрать денег тебе, чтобы позвонить там.  Геннадий, Геннадий, я попробую это предложить правительству и сотрудникам юридического отдела.  Если они согласятся, то финансовой это ты будешь получать деньги.  Алексей, может быть тебе написать прошение о помиловании президенту Мексики?  А?  Может быть тебе попробовать написать прошение о помиловании президенту Мексики?  Я обдумаю это, обдумаю.  Ну, я попробую тебя предложить в кандидатуру, и ты тут как адвокат, может быть.  Ну, это все, если получится.  Если получится, то, ну, это, да, еще.  Что-то еще ты хотел сказать?  Нет, ты еще, есть ли вопросы?  Нет, в принципе, все вопросы мы обсудили.  Еще бы хотелось бы услышать твой комментарий по поводу, что тебе предлагали, сделку с правосудием, якобы тебе предлагали 4 года в обмен на признание твоей вины.  Это правда?  Да, абсолютно так.  Прокурор говорит, будем использовать информацию, твиттеровую информацию, что ты атакован группой лиц по предусловию, по месту твоего жительства.  Если нет, то вся информация, которая присутствует в деле, это абсолютная фантазия прокурора Даниэль Давидовича Медея и второй прокурор Роджер Иванков.  Ну, какая-то особо расплывчатая формулировка.  Нет.  Нет, к тому очень все четко сказано.  Документы у меня отобрали при транспортировке в эту тюрьму.  И в этой формулировке говорится, что я вышел из своего и напал на потерпевшего и убил его двумя ударами ножа.  В действительности, ни один из свидетелей...  И экспертов не...  Предварительно я угрожал потерпевшему.  Говорил, что я тебя сейчас убью и убил.  Это формулировка...  А то, что ты, в темное время суток, залез к тебе на второй этаж в жилище на станции.  Сейчас я закончу.  Это формулировка этого прокурора.  В действительности, ни один из свидетелей, а главный свидетель Сантьяго Эрнандес Родос, а также эксперты, криминалисты,  не заявляют, что Алексей Макеев что-либо говорил в этот период.  А этот потерпевший тебе...  Скажи, пожалуйста, этот потерпевший...  Я заявляю, что я контактов с потерпевшим не имел.  Да?  У этого потерпевшего были...  Оружие было?  Там камни, булыжники, дубины?  Я повторяю, Геннадий, я потерпевшего ни разу не видел.  Контактов с потерпевшим у меня не было.  И что с ним произошло, мне неизвестно.  И мне самое главное...  Просто в сети какое-то видео существует.  Я сейчас разведет.  Самое главное, что контактов у меня не было, что эксперт по видео заявляет, что к потерпевшему было нанесено два удара.  Свидетель Сантьяго Эрнандес Родос заявляет, что было нанесено два удара.  По свидетельствам эксперта-медика и эксперта-криминалиста...  Рапортом свидетелю, потерпевшему было нанесено пять ударов ножом и повреждение шеи.  Эти свидетельства судья игнорировала.  Там у меня написано в документе по-испански, подробно написано то, что нашла прокуратура преступления судебной системы против меня.  Мне говорят уже заказчик, ты зачитывай документы.  Когда закончится, ты зачитывай после наших разговоров книгу, которую ты обо мне написал.  А вообще более подробно я в следующий раз расскажу.  Хорошо.  Давай, пока, спасибо."