" Говорит по-французски  Хорошо  Алло, Владимир?  Да, да, да, Алексей, слушаю тебя  Кстати, это Геннадий?  Да, да, Алексей, это Геннадий  Ага, я по голосу  Я думал Владимир  Хорошо  Значит, я Алексей Викторович Макеев  Сегодня 30-е  Донор расходится 974  Мы на связи, Геннадий Геннадьевич Макаров  Когда я работал в отелях от компании Квоволд Мун Палас и Эксцеленсия Ривьера Канкун  Я был свидетелем  Это для расследования, что  Они торгуют наркотиками  Постояли с отелей подходить наркотики  Я отвечал, что не участвую в этом бизнесе  По примеру германских политиков  ЦРУ сломало информационные носители  И украло информацию  Германии Ангела Меркель  О чем сообщил Эдвард Сноуден  ЦРУ атаковывает граждан и других стран  О древобезопасности этих стран  Я также являюсь жертвой организации ЦРУ и ФБИ  ЦРУ и ФБИ воруют у меня  Как информацию с цифровизителей  Бумажные документы  Так и напрямую денежные средства с моего счета  Например в компании Гугл  На протяжении 20 лет  А также целекомпьютерные аппараты  Два в Израиле, два в Испании, три в Мексике  И осуществляют пиратскую деятельность  По торговле продукцией под моей торговой маркой  Александр  Со мной пойдет на сотрудничество также Джулиан Асанж  У него 400 гигабайт информационных баз данных Америки  Мои доверенные лица  Геннадий Геннадьевич Макаров  И Владимир Николаевич Комаров  Тип вирусов, которые ЦРУ внедряет в мобильные телефоны  И с помощью которых полностью контролирует работу мобильных телефонов  Носит кодовое название смурфы  Внедрение этого типа вирусов началось еще в СССР  Для контроля ЦРУ определенных организаций Советского Союза  Сотрудники этих организаций осознанно или неосознанно преследовали интересы Америки  Аббревиатура смурф расшифровывается как строительно-монтажное управление Российской Федерации  Холодная война между СССР и Америкой была фейк и обман  Для активизации населения обеих стран  И СССР и ЮССР контролировала одна социальная группа евреев  Геннадий, я с Владимиром пытался выяснить номер  Под которым заявление зарегистрировано в правительственной книге  Из предыдущих деклараций  Это понятно?  У тебя сейчас нет под рукой этого номера?  Нет, к сожалению, мы не смогли найти с Владимиром этот номер  Мы смотрели, но еще не смогли найти, к сожалению  Ты можешь сказать точный адрес твоей тюрьмы, где ты находишься?  Точный адрес, сейчас я скажу  С почтовым кодом, зип-код  Сейчас точный адрес  Не все слова, но слова хорошо слышны, последние слова не разобрал  Индекс, почтовый индекс, зип-код  Индекс мне не дали, но точный адрес скажу  Мехико, Центро Федеральде Реадаптацион Социаль  Номер 10-е  ЦПС, Мичоакан  Фолио  Фолио у них тут изменили они  Не обязательно, я думаю, для посылки писем использовать фолио  Экспедиенты 24-34  Дирекцион, адрес конкретный  Каритера Ла Руана  ДАЗ УМБОС  КМДОС  ИХИДО18  ДМАРСО  БОЙНАВИСТА  ДОМАТЛАН  МИЧОАКАН  Экспедиенты 24-34  МАКЕЕВ, АЛЛАХСЕЙ  Они зарегистрировали сфальсифицированно моё имя  Даже ваши телефоны и имена зарегистрировали сфальсифицированно в системе  Я, поэтому, очевидно, для того, чтобы затруднить идентификацию моей личности  Ваших личностей, Геннадия и Владимир  Также личности Консула России Тройновского Андрея Юрьевича  Телефон, по которому можно сюда позвонить  453-53-48-400  Мне по этому адресу можно написать  Складывайте конверт и листок для ответа  Геннадий, там...  А по-русски ты можешь сказать, допустим, этот адрес по-русски перевести?  Или надо всё на испанском писать?  Просто как это пишется?  Ну как, конечно, на испанском  Ну, я по буквам довольно...  А, всё, я записал, я понял  У тебя запись-то идёт аудио?  Конечно, конечно  КРИТЕР ЛАРУАНА СТАЗУМБОС КЕМЕДОС ИХИДО ДИСИОЧО  18 ДЕМАРСА ДОИНАВИСТА ТОМАТ ЛАН МИЧУАКАН  Макеев Аллахсей  Ну, я не...  Наверное, нужно написать вот как они написали  Спальсифицировано  Алла  Через А  Аллахсей  А в скобочках написать правильно  Макеев Алексей  Чтобы они разобрались  Скажи, пожалуйста, а кто ведёт твой твиттер на испанском?  Кто твиттер твой ведёт?  Геннадий, у меня никакой информации по поводу интернета нет  Кстати, если будете мне писать письма  Интересует информация с фондовых рынков с 2000 года  Информация по Доу Джонсу Нике и Никей  Индексы, а также курсы валют  В период с 2000 года  И ещё, Геннадий  Есть ли у вас документы, которые пришли?  Эта информация есть в документе  Под номером 4 и под номером 14  Под номером 14 называется апелляция, обжалование, осуждение  Там у меня список в конце  Граждан подписавших заявление  Это интересует  Ещё раз, чтобы я знал  Граждане из правительства, которые подписали заявление на возбуждение уголовного дела  Против сфальсифицированного мне приговора  Там я просто не помню номера зарегистрированного заявления  И также под номером 14 заявление  Там тоже скопирована эта информация  Хорошо, я продолжу  Осталась одна минута  У тебя есть какие-то вопросы?  Что у тебя по состоянию здоровья?  Здоровье у меня подорвано  Я попытаюсь  У меня всё это написано в заявлении  По причине того, что ранее не удавалось никак с вами соединиться  С фальсифицированной информацией здесь  Администрация тюрьмы звонила по неправильным номерам  А мне говорила, что вы не отвечаете  Один раз она правильно позвонила  Просто ночью я телефон отключил  А потом утром я выйдал и высветился  У меня заявление  Я это заявление попытаюсь зачитать вам  Если в следующие разы удастся соединиться  В дальнейшем я попытаюсь его отправить по почте  Консула России Андрея Тройновскому  Да, да, ты им звони  Ты в следующий раз позвони Тройновскому обязательно  Лучше вам буду звонить, чтобы зачитать это заявление  Чтобы он тебя посетил  Требую, чтобы он тебя посетил, понимаешь?  Чтобы кто-то из представительств посетил тебя  Проверил твоё состояние здоровья  У меня к Андрею Юрьевичу  Конкретная просьба  Я ему подробно описал  Как подготовить петицию в адрес  Адрес Мануэль Лопес Абрадор  И это заявление я попытаюсь зачитать вам сначала  А потом отправлю ему  Хорошо, мне сказали, что всё нужно заканчивать"