" Википедия.org slash in slash AlexTime. Со мной на связи Владимир Николаевич Комаров.  Сегодня 5-е 1-е 2022. С Новым Годом тебе, Владимир.  И тебе тоже.  30-го, 31-го, 12-го 2021-го мне угрожали убийством.  Пытались сломать дверь моей камеры, чтобы войти и убить меня.  Мексиканские и американские заключенные.  Дормиторию ФОКС, модули ДОС, сексион УНУ под тюремными номерами.  18-74, Чино Баскин, CIA, говорит и по-русски.  19-19, их командир ФБИ, возможно СВАТ, инструктор по боксу.  23-66, носит татуировку египетского фараона, кличка Мака.  17-93, носит 27-го, 12-го, 21-го, принес живого скорпиона и пытался меня им убить.  И имеет татуировку часы на левой руке.  Одним словом, паразит пытается меня убить и оккупировать мое социальное место.  Имеет мексиканское и американское гражданство.  На правом бицепсе татуировка египетский, исламский бог Анубис.  23-66 номер и 2-го, 1-го, 2022-го, угрожал убить меня скорпионом.  Сказал, что бросит на меня, когда я усну.  Стучат, с ума сходят.  Значит, убить, когда я усну.  Приобщите к делу запись камер видеонаблюдений.  31-го, 1-го, 2022-го, 18-92, сексуально домогался меня и угрожал изнасиловать.  Анонировал, глядя на меня.  Говорит, ту ми пута.  Далее, 4-го, 12-го, 2022-го, утром номер 18-83, Кастро Мендоза, залил мою камеру грязной водой и набросал мусор.  Номер 19-19, угрожал."