" Я Алексей Викторович Макеев, дата рождения 22.08.1974,  гражданин России, постоянный резидент в Мексике,  по полученному политическому убежищу в Мексике,  из тюрьмы Мичуакан,  wikipedia.org.in.alekstime,  сегодня 11.04.2022.  Там Борис Борисович Гребенщиков в аквариуме  уже научился быть Таней,  такая песня у него знаменитая есть.  Обо мне Алексей Викторович Макеев и Лев Николаевич Толстой  писал в романе «Война и мир».  Цитата.  «Тиев, батенька, приходит новый доктор и готов,  только мы с Макеевым тут треплемся».  Лев Николаевич меня там несколько раз упоминает.  Андрей Юрьевич Трояновский был принят, зарегистрирован,  записан.  И запротоколирован звонок от мошенника.  Мошенник представился мной, Алексеем Викторовичем Макеевым,  и сообщил ложную информацию о отсутствии в отношении меня,  Алексея Викторовича Макеева, преступлений со стороны  мексиканского организованного криминала.  Звонивший мошенник был членом банд-террориста формирования  наркокартеля СЭТа.  Главарем которого в Канкуне является директор тюрьмы  в Канкуне Хайми Родригес Милан.  Этот картель – часть международной террористической сети «Лан-Лалу».  Когда я находился в зоне «Альбатрос» в тюрьме в Канкуне,  пришел директор тюрьмы.  В тюрьме был мошенник Хайми Родригес Милан.  И потребовал, чтобы я написал заявление, что меня не бьют.  Да, это не опечатка.  Процитирую его слова.  Напиши заявление, что тебя не бьют.  Это нужно для российского консульства.  Переводил с испанского на английский язык Карлос Сезарь,  кличка Сантос.  Свидетель другой заключения.  ученый начальник зоны Альбатрос Мануэль Алекандро Сало и другие свидетели.  Я написал заявление, что меня пытают и организовывают твое убийство посредством невыдачи мне пищи достаточного количества для поддержания жизни.  И отправил фото этого заявления по нелегальному мобильному телефону моему адвокату Геннадию Геннадьевичу Макарову.  Следя за моей перепиской, сразу же пришел начальник группы охраны номер 155, потом номер 001 Хосе Карлос Онтис Онтивернос и потребовал у меня оригинал этого заявления.  Я не отдал. Впоследствии он его украл.  После этого директор тюрьмы в Канкуне Хайме Родригес Милан организовал фальшивый телефонный звонок.  В российское консульство, консулу России Троеновскому Андрею Юрьевичу, в котором от моего имени Алексея Викторовича Макеева, от моего имени изложил фальшивую информацию.  Факт того, что я за весь период нахождения в тюрьме в городе Канкуне ни разу не звонил консулу России Андрею Юрьевичу Троеновскому.  Еще когда я находился в тюрьме в городе Четумаль, зона Сегаригадос, 31 мая 2017 года по 21 мая 2018 года и имел проблемы коммуникации на офисный номер телефона консульства, он дал мне номер своего мобильного телефона.  И с тех пор консулу России...  Факт того, что я за весь период нахождения в тюрьме в городе Канкуне ни разу не звонил консулу России Андрею Юрьевичу Троеновскому.  И с тех пор консулу России Андрею Юрьевичу Троеновскому."