" Доброе утро.  Доброе утро.  Доброе утро.  У вас есть звонок для Владимира Никомаровича Макеева.  Возьмите звонок.  Да, Владимир Николаевич Алексей Викторович Макеев.  Да.  Позвольте мне звонить.  Алло, Владимир.  Алло, привет, Алексей.  Привет, Владимир.  Так, шапка.  Я Алексей Викторович Макеев.  Дата рождения 22.08.1974.  Гражданин России.  Постоянный резидент Мексики.  По полученному политическому убежищу в Мексике.  Из тюрьмы Мичоакан.  Википедия.org.  Слэш.  Ин.  Слэш.  Алекс тайм.  Со мной на связи Владимир Николаевич Комаров.  Сегодня 9.02.2022.  Ты не помнишь последнее предложение, на котором  связь оборвали 29.01.2022?  Нет.  Там уже декларация закончилась.  Ты начал вопросы задавать про конфликт военный.  А, понятно.  Хорошо, спасибо.  Я, значит, понял.  Так.  Значит, первое.  29.01.2022.  Полицейская американка насрала.  Всех заключенных мексиканцев и американцев, как обычно,  выпустила из камер для телефонного звонка.  А меня нет.  Принесла в камеру телефонную трубку на проводе.  На проводе.  В камере темно.  Она светом гадила.  То включит, то выключит.  Я не видел написанный текст.  И время разговора я не видел.  А 2.02.2022 не дала мне позвонить.  А всем американцам и мексиканцам дала.  Все действия этой американской полицейской имеют мотив  дискриминации меня русского по национальности,  русского по национальности, славянской расы  по национальному и расовому признаку.  Эта часть войдет в заявление под номером 24.  Тут несколько повторений информации.  Группа профессиональных убийц послана американским правительством,  чтобы меня убить.  Являются членами террористических организаций из разных стран.  Террористической сети ЛАН-ЛАЛО.  Управление которой находится в Соединенных Штатах Америки.  Тюремные номера из тюрьмы номер 17 CPS Мичоакан  в мексиканском штате Мичоакан.  Имена, позывные и принадлежность к структурам в сети ЛАН-ЛАЛО.  Гвадалупа Баскес.  Марикас. Типичный американец.  Шестое. 1883.  Кастро Мендоза.  Тумбо. КГБ ФСБ. Раса Славянин.  Седьмой. 1926.  Родригез Хернандес Санчес.  Под прикрытием мексиканской полиции.  И представляет мексиканским банк-террорист-формированием.  Наркокартелем Калиско-Нуэбэ-Дженерасион.  Подробнее о них я говорил в декларациях и заявлениях  моим адвокатам Геннадию Геннадьевичу Макарову  и Владимиру Николаевичу Комарову.  5.1.2022  19.1.2022  Очевидно преступная связь между данной группой  и вышеописанной американской полицейской.  7.2.2022  Дежурный полицейский полиция-федераль  угрожал мне убийством  посредством прекращения вытачи мне пищи.  Далее.  Далее.  Далее.  Далее.  Далее.  Это и есть национальная идея Америки, это состав  преступления американцев, дискриминация граждан по  национальному и расовому признакам, не являющихся  гражданами Америки.  И ограбление этих граждан с этим мотивом.  Когда я в 2010 году в Израиле, в Эйлате играл в бутылочку,  Леомид Атабабук Токабельмя Шекельс, это еврей переведут,  ко мне подошла группа американцев и они посчитали необходимым  меня уведомить.  We are Americans, we hate Russians.  Мы американцы, мы ненавидим русских.  Тогда я посчитал, что это больное исключение, нет,  это больное американское правило.  Я полностью согласен с декларацией Сергея Бодрова,  убитого за эту декларацию, говно ваша Америка.  Он француз, да какая разница.  Из фильма «Брат режиссера» Алексея Балабанова, тоже  убитого.  Его фильмы более чем очевидны, а абсолютно однозначный  мотив убийства.  Посмотрите фильмы Сергея Балабанова.  Причины открытого противостояния Алексея Балабанова и Сергея  Бодрова их друга, бизнесмена Влада Листьева, убитого  с мотивом раздела рекламного медийного рынка.  Этот же очередный мотив преследования и покушений  на моё убийство, мотива Алексея Викторовича.  Украсть мою медийную торговую марку, бренд-нейм «Аликс  Тайм», меня как владельца убить и использовать для  рекламы своих проектов, товаров и услуг.  Последние 22 года весь мир использовал мою торговую  марку, бренд-нейм «Аликс Тайм», а меня все смешивали  с говном и дискредитировали, чтобы ничего мне не платить.  От компании «Гугл» сотрудники, которые до сих пор откручивают  счётчик посещений клиентами моих каналов в моих публикациях  назад в меньшую сторону, чтобы не платить в соответствии  с правилами «Гугл» и законодательством Соединённых Штатов Америки  за просмотренную клиентами рекламу мне деньги.  За 17 лет существования моего первого канала в  сервисе «Гугл Ютьюб» на моём денежном счету в компании  «Гугл», которые автоматически получают все открывающие  видеоканал в «Ютьюбе», накопилось 17 центов от доллара США.  Остальные деньги сотрудники компании «Гугл» украли.  Потом в целях сокрытия улик они просто стали удалять  все мои каналы, когда становилось очевидно, что там должны  накапливаться деньги.  Это было очевидно по резонансу мирового медийного пространства  на мои публикации, отражению моих публикаций и крашам.  То же самое совершали и сотрудники других медийных  сервисов, удаляли мои блоги, медийные денежные счета,  такие как «Контакти.ком», «Яндекс.народ.ру», «Твиттер.ком»,  «Инстаграм.ком», «Фейсбук.ком», «Лавжурнал.ком» и другие.  А также меня в качестве бесплатного рекламного  сервиса использовали и частные лица.  Владимир, как насчёт посылки, что-нибудь получается?  Это займёт время сейчас, чтобы собрать деньги сначала  на покупку самой, и желательно, чтобы кто-нибудь мог тебе  доставить еду изнутри Мексики, напрямую, не пропустит посылку.  Вот тебе Геннадий пытался рассказать об этом как раз.  Социальный работник не может чем-нибудь помочь?  Я телефон давал, удалось соединиться?  Который?  Который именно телефон?  Может быть...  И вот в последний раз я давал телефон..."