" Доброе утро!  Доброе утро!  А, понятно, хорошо, спасибо, я, значит, понял.  Так, значит, первое.  29.01.2022  Полицейская американка насрала.  Всех заключенных мексиканцев и американцев, как обычно, выпустила из камер для телефонного звонка.  А меня нет.  Принесла в камеру телефонную трубку на проводе.  На проводе.  В камере темно.  Она светом гадила.  То включит, то выключит.  Я не видел написанный текст.  И время разговора я не видел.  А 2.02.2022 не дала мне позвонить.  А всем американцам и мексиканцам дала.  Все действия этой американской полицейской имеют мотив дискриминации меня, русского,  по национальности русского.  По национальности славянской расы, по национальному и расовому признаку.  Эта часть войдет в заявление под номером 24.  Тут несколько повторений информации.  Группа профессиональных убийц, послана американским правительством, чтобы меня убить,  являются членами террористических организаций из разных стран.  Террористической сети ЛАНЛАЛО.  Управление которой находится в Соединенных Штатах.  Тюремные номера из тюрьмы номер 17СПС Мичуакан в мексиканском штате Мичуакан.  Имена, позывные и принадлежность к структурам в СИДИ ЛАНЛАЛО.  Первое. 1874. Чино Паскин. МОСАД. ЦРУ СИАЕЙ.  Второе. 1919. Качок. Силовой командир.  FBI.  СВАД.  Третье. 2366. Мака.  Четвертое. 1793. Толстый.  Пятое. 1892. Гвадалупе Баскес.  Морикос. Типичный американец.  Шестое. 1883. Кастро Мендозо.  Тумбо. КГБ ФСБ. Раса Славянин.  Седьмое. 1926. Родригес Хернандес Санчес.  Под прикрытием мексиканской полиции и представляясь мексиканским банк-террорист-формированием, наркокартелем «Галиско-Нуэбе-Джинерсион».  Подробнее о них я говорил в декларациях и заявлениях моим адвокатам Геннадию Геннадьевичу Макарову и Владимиру Николаевичу Комарову.  19.01.2022. 19.01.2022. 29.01.2022.  Очевидна преступная связь между данной группой и вышерописанной американской полицейской.  7.02.2022. Дежурный полицейский «Полиция Федераль» угрожал мне убийством посредством прекращения выдачи мне пищи.  Далее.  Далее.  Скажем таблицу That America is Great  На прошлом году Руслан Макаров позвонил нам в Минск.  Пока мыonsin он не пришелazar, но нашичка mettre потомокурирка.  Вот 19.02.2022. Это Stevens Banque Finale.  и расовому признаку, не являющихся гражданами Америки, и ограбление этих граждан с этим мотивом.  Когда я в 2010 году в Израиле, в Эйлате, играл в бутылочку «Леомид ата бабук такабель мя щекельс»  Это еврит евреи переведут. Ко мне подошла группа американцев, и они посчитали необходимым меня уведомить.  Мы американцы, мы ненавидим русских. Тогда я посчитал, что это больное исключение. Нет, это больное американское правило.  Я полностью согласен с декларацией Сергея Бодрова, убитого за эту декларацию.  Говно ваше, Америка!  Он француз. Да какая разница?  Из фильма «Брат» режиссера Алексея Балабанова, тоже убитого.  Его фильмы более чем очевидны. Абсолютно однозначный мотив убийства.  Посмотрите фильмы Сергея Балабанова.  Причины открытого противостояния Алексея Балабанова и Сергея Бодрова.  Их дуэли.  Друга бизнесмена Влада Листьева, убитого с мотивом раздела рекламного медийного рынка.  Этот же первоочередный мотив преследования и покушения на мое убийство, мотива Алексея Викторовича.  Украсть мою медийную торговую марку бренд-нейм «Алекс Тайм», меня как владельца убить и использовать для рекламы своих проектов.  Последние 22 года весь мир использовал мою торговую марку бренд-нейм «Алекс Тайм».  А меня все смешивали с говном и дискредитировали, чтобы ничего мне не платить.  От компании Google сотрудники, которые до сих пор откручивают счетчик посещений клиентами моих каналов в моих публикациях и назад.  В меньшую сторону, чтобы не платить в соответствии с правилами Google и законодательством Соединенных Штатов Америки за просмотренную клиентами рекламу.  Мне деньги.  За 17 лет существования моего первого канала в сервисе Google YouTube.  На моем денежном счету в компании Google.  На моем денежном счету в компании Google.  За 17 лет существования моего первого канала в сервисе Google YouTube.  А остальные деньги сотрудники компании украли.  Потом в целях сокрытия улик они просто стали удалять все мои каналы.  Когда становилось очевидно, что там должны накапливаться деньги.  Когда становилось очевидно, что там должны накапливаться деньги.  Это было очевидно по резонансу мирового медийного пространства на мои публикации, отражению моих публикаций и крашам.  То же самое совершали и сотрудники других медийных сервисов, удаляли мои блоги, медийные денежные счета,  такие как ВКонтакте.ком, Яндекс.Народ.ру, Твиттер.ком, Инстаграм.ком, Фейсбук.ком, Лав-журнал.ком и другие.  А также меня в качестве бесплатного рекламы использовали и частные лица.  Владимир, как насчет посылки, что-нибудь получается?  Это займет время, чтобы собрать деньги сначала на покупку самой.  И рассмотреть.  И желательно, чтобы кто-нибудь мог тебе доставить еду изнутри Мексики.  Напрямую не пропустят посылку.  Вот тебе Геннадий пытался рассказать об этом как раз.  Социальный работник не может чем-нибудь помочь?  Я телефон давал, удалось соединиться?  Который? Который именно телефон?  И вот в последний раз я давал телефон..."