" Я Алексей Крович Макеев, Алекс Тайм, из мексиканской тюрьмы номер 17, СПС Мичуакан, тюремный номер 2434.  И к слову, в тему, в тему о петухах, моя поэма, посвященная Леониду Каганову, написанная мной в 2000 году.  В 2000 году. Петух. Петух пред курами начал похваляться.  Смотрите, какие перья у меня. А куры петуху кивать и улыбаться. Да-да, умнее и краше нет тебя.  Смотрите, какой гребешок. А крылья сильные какие. Едва ли есть у вас еще такой дружок.  И куры дружно с ним все согласились. Коршун черный с неба ринул, когти острые выпростав, и весь петуший пыл куда-то сгинул, лишь только молит он о жизни небесам.  Коршун куриц двух хватает, из добычи улетает. Петуха же проклинают. Стыд и срам.  А петух нахохлил перья, на пенек залез и под бочениц говорит. Ну и что, курьи ваше племя, вы-то целы, так и что же вам до них?  Куры мигом все забыли и, как и прежде, восторгались петухом.  И в эту ночь они гуляли.  Двором.  С этой поэмы у меня арт-работа называется «Петух».  И маркировка «Алекстайм, номер 646, П-64, дата 22.11.2022».  Когда директор тюрьмы, 17 сентября, в Крыму, в Крыму, в Крыму, в Крыму, в Крыму, в Крыму.  Когда ДПС Мичоакан будет торговать моими работами, это всплывет.  В ответ Леонид Каганов написал обо мне роман «Харизма»."