" Алло.  Добрый день, у меня звонок от Маккейн.  Вы получили звонок?  Хорошо, спасибо.  Я его перенесу.  Сергей?  Доброе утро. Вам какие-нибудь новости выдавали?  Книгу?  Сейчас, да. Привет, Сергей. Я шапку сделаю сначала.  Я Алексей Викторович Маккейн, Алекс Тайм.  Дата рождения 22.08.1974.  Гражданин России, гражданин Мексики.  По полученному политическому убежищу в Мексике.  Нахожусь под международной защитой ООН.  Организация Объединенных Наций.  wikipedia.org.in.alekstime  Из мексиканской тюрьмы номер 17, CPS, Мичуакан.  Тюремный номер 2434.  Со мной на связи Сергей Юрьевич Суровский.  Сегодня 27.10.2014.  2023.  Так, по поводу посылки подробно.  Сергей, спасибо за посылку.  Посылку показали 25.10.2023.  В следующей комплектации.  Упаковочный пакет.  Эмблема СССР.  Ручка, письмо.  Зарядное устройство из двух частей.  Две micro-SD карты.  8,32 гигабайта.  Электронная книга.  Покетбук Pro Slash 602.  Отдали только упаковочный пакет.  Эмблема СССР.  И письмо.  Остальное не отдали.  Да.  Остальным, сказали, будут думать 15 дней.  Комплектация совпадает с тем, что ты выслал?  Да, совпадает.  Если получится, то мы еще соберем.  Вышлем уже нормально.  Уже больше.  Потому что не я один, а еще люди соберут.  Еще раз повторю фразу.  Я не понял.  Если с этой посылкой получится,  соберем еще одну.  Уже несколько человек соберем.  Ага, да, хорошо.  Скажите, что нужно.  Спасибо, да.  Вот пока ждем.  Если будут...  Украдут, короче,  если опять.  Нужно активировать Интерпол и ООН.  Значит, рекламная...  А, ну, есть...  Больше никакой информации нету для меня?  Нет, пока мне никто не звонил.  Геннадий только написал,  что он не может заниматься.  Вот через...  Ну, я понял, понял.  Да, я думаю, что он  занят  умственно  подводной деятельностью.  А мы с тобой будем  озвучивать.  А кто-то занимался  вот этим делом по поводу того,  что там кто-то долговую расписку взял.  Это Геннадий занимался или нет?  Если нет, то надо ли заняться?  Вот, кроме той информации,  которую, как я понял,  у тебя есть из телефонных звонков,  никакой больше информации  у меня нет.  Ну, очевидно, что это  мошенничество. Я думаю, что  все должны быть арестованы.  Вот больше ничего сказать не могу.  Значит, рекламная пауза.  Аликстайм3000.chat.ru  Слэш содержание.  Моя поэма  Э бэби  Паралитариат попрятался  в норы. Коммунисты роют  себе могилы. Арнольд  Шварценеггер. We will have  a baby. Это пришел  Беа Бахтер.  Так, далее.  Я нашел эту книгу,  которую упоминали  Рита Калла. Портрет  Бербанка тоже нашел.  Ага. Книгу удалось  найти, да? Да, есть такая  книга. Там портрет  Бербанка есть. Ага.  Хорошо.  Хорошо. Так.  Значит,  несколько слов повторю из прошлой  декларации.  Монстр ума Магур  Думов. Он все может.  Из России  электросталь полицейский.  В России  на музыкальной эстраде и вообще  в медийном пространстве нет  актеров, музыкантов и поэтов,  писателей, не преследующих  интересы КГБ ФСБ.  Их убивают.  И аксиома. Чем к славянам  и евреям первое определение  раса, второе нация.  Лучше относишься, тем  они себя наглее и подлее  ведут. Особенно  это ярко  видно на примере баб.  Это вообще принцип существования.  мира демократии.  Хорошие отношения евреи,  христиане, коммунисты, демократы,  пролетариат принимают  за слабость, а слабых у них  принято убивать, когда  двести против одного, и есть  что ограбить. Евреи,  как нация, включающая в себя  разные расы, вплоть  до негроидной, с детства  с врожденным инстинктом  считают, что владеют  искусством гипноза,  манипулированием сознания,  управлением других,  как они сами говорят,  управлением реальностью.  А попросту это паразитизм  на других, на людях.  По этому критерию идентифицируются  как свои и объединяются  в странах демократии.  Алексей, у нас  скоро выборы, поэтому  активизируются политические  всякие технологии, поэтому  сейчас, если хотите,  политические какие-то заявления  сделать, может быть, в самое время.  Ну, вроде я  не о политике  сейчас говорю. Ну, я о том, что у нас  включается политика уже, потому что  чувствуется, скоро выборы  уже начинают, там, какие-то  кандидаты появятся. Ну, да, да.  Ну, так просто о демократическом  строе же можно говорить?  О его нелегитимности?  Ну, конечно, можно, да, да.  А? Можно? Да, да.  Ну, хорошо.  А конкретно я  не буду упоминать каких-либо  политиков. В странах  демократии, так как  идентифицируются  как свои и объединяются.  В странах демократической  государственной системы, после падения  монархической государственной системы  и смены на  коммунистическо-демократическую  государственную систему  евреи совершили геноцид  сильных, устойчивых  к их гипнозу людей.  Вот ослабление  иммунной способности  в медикаментозно-психиатрических  лечебницах до  просто убийств, которые  для остальных  зомбированных  презентуются как несчастные случаи.  Причем остальные  зомбированные, эти те же самые  евреи согласны  с декларациями своих.  Это весь пролетариат.  Хоть многие могут  и не называть себя евреями,  но будучи носителями  этой фундаментальной концепции,  и особенности еврейской  нации, евреями являющейся.  Мексика, штат Мичуакан,  федеральная тюрьма номер 17  Си Пи Эс Мичуакан,  зона А3,  заключенный номер 1643  в камере номер 1  в тюремных документах  и в тюремной компьютерной системе  зарегистрирован под именем  Делион Валдес  Альваро Дарио.  Это документы  эксторного номера  306  диагональ 2021  с статьей  34  2021.  Лицензионный  гражданин  Лицензионный гражданин  Хуан Валентин Тунка Кон  секретарь  договоренности  и функций  Государственного  Департамента  обслуживания  и действия  следствия  следствиях  начальника  юридического  Daiji  Реадаптация социальная, номер 17, СПС, Мичоакан,  к которому я имею честь и цитату.  Продолжение цитаты, предоставленные Центром реадаптации социальной, номер 17,  СПС, Мичоакан, с единственным целью сохранения здоровья, жизни и интеграции  в либеральной свободе.  Я уверен, что это для Хуан Валентин Тунко, с последней инстанцией.  Сергей, там перед вами наметился основной кандидат, или опять?  Нет.  Они пока не могут выбрать единого кандидата от оппозиции.  30 октября будет день политзаключенных.  У нас в России сейчас больше всего политзаключенных по событиям, которые происходили."