" Алло, Сергей?  Да, вы...  Привет, это Алексей Макеев.  Как, неожиданно?  Запись идет у тебя автоматически?  Да, посылка дошла?  Нет, в том-то и дело.  Нужно...  Я сначала шапку сделаю, чтобы потом...  Потом будем обсуждать.  Я Алексей Викторович Макеев,  Алекс Тайм, дата рождения  22.08.1974,  гражданин России,  гражданин Мексики,  по полученному политическому убежищу  в Мексике.  Нахожусь под международной защитой ООН,  Организации Объединенных Наций,  wikipedia.org  slash in slash alex time.  Из мексиканской тюрьмы  номер 17  СПС Мичуакан,  тюремный номер  2434.  Со мной на связи  Сергей Суровцев.  Хочешь, если скажи  отчество, чтобы полней было?  Юрьевич.  Юрьевич?  Ага, Юрьевич.  Я там писал в письмах.  Сегодня...  Я писал в письмах полное имя,  отчество, адрес, телефон, номер.  Нет, в письме  телефон был, а отчество только  Сергей Суровцев писал.  Понятно.  Ага. Так, ладно.  Сегодня 16.10.2023.  Что важно, посылку  мне не отдали.  Никакой тут информации об этом нету.  Я боюсь, что ее украли.  Нужно через...  Не знаю, с кем  проще наладить контакт.  Либо через Интерпол,  либо через ООН,  Организацию Объединенных Наций,  написать заявление.  По факту кражи.  Вот.  Там написано, она на хранении.  То есть она поступила в учреждение,  находится на хранении с субботы.  Ну, то есть  ты проверил, что она  из почтовой системы  уже ушла и дошла до тюрьмы.  Правильно?  Да, написано, она дошла до адресации  и находится во временном хранении.  С субботы уже.  Во временном хранении в какой организации?  На почте или в тюрьме?  На адресации.  Кстати, там написано, дошла до адресации  и находится на вручном хранении.  Это информация от почтовой организации  или от чего-то другого?  Это уведомление от почты у меня было.  От почты?  Ну, подожди.  Если посылка дошла до адресата,  то это уже не в юрисдикции почты.  Это уже в юрисдикции адресата,  а это значит тюрьма.  У меня отмечается весь путь,  и там написано, что она дошла до конечного адресата.  Дошла до адресата?  Давай на этом оставим.  Но адресату посылку не отдали мне.  Значит, те, кто ее получил, украли.  Нужно основываясь на этой информации,  активировать юридические действия,  чтобы нашли и отдали.  Геннадий не отвечает второй раз на звонки.  Я боюсь, что могло что-нибудь с ним случиться.  Нет, у него все нормально.  Он выкладывает видео.  Но он тоже мне не отвечает ни на почту, ни на сообщения.  Ты ему отослал недостающие телефонные звонки  за период с 21-го, 2-го, 23-го по 11-е, 10-е, 23-е, включительно?  Я ему отошел вот этот звонок,  который был в пятницу или в четверг.  Вот. И он ничего не ответил.  Он это выложил в блоге, да?  Я выложил на YouTube  и ему в личное сообщение поставил.  Но я никуда не присылал на публичное.  Только ему, а он ничего не ответил.  И не опубликовал.  А, подожди.  Ты ему прислал звонки,  а он не опубликовал и не ответил, да?  Да.  Я боюсь, что с ним тоже могло что-то случиться.  Нет, у него было видео на YouTube  «Новое Воскресенье».  Все у него нормально.  Ну, ты знаешь,  организованный криминал  на уровне правительств,  может фальсифицировать и видео.  Факт тот,  что второй раз  Геннадий Макаров  не отвечает на мой звонок.  Я оставлю его первым  в форме звонков.  Нужно  повеспокоиться  и  в МВД  сделать заявление  о проверке  целостности  Геннадия Макарова.  Ну, я попробую  его телефон узнать.  У меня просто его телефона нет.  Я бы ему лично позвонил  или приехал.  Так, подожди.  Еще раз, ты спрашиваешь у меня его телефон?  Ну, нет, если он захочет,  он сам сообщит.  Я думаю, что он мое сообщение видел.  Хорошо, он может  сообщить, но  есть подозрение, что он тоже убит,  как и Владимир Комаров.  Если организованный криминал  КГБ ФСБ  начал убивать моих адвокатов,  информация  достоверная, что  Владимир Николаевич Комаров убит.  Это мне сообщил  Геннадий Макаров. И после этого  два раза  он не отвечает,  включая сегодняшний звонок  и прошлый звонок 11-го.  Он не отвечает на звонки.  Есть подозрение, что с ним что-то случилось.  Подозрение на убийство,  как и предыдущего моего адвоката.  Уже за это время было два видео.  Хорошо,  хорошо, Сергей.  Подай заявление  на проверку.  Просто участковый придет и проверит.  Ты подай заявление  в милицию,  в полицию российскую  на подозрение, что  убит Геннадий Макаров.  Если нет, значит участковый  придет и проверит. Тебе сообщат,  что подозрение не оправдалось.  А  серьезная ситуация.  Хорошо, значит,  я продолжу прошлую декларацию.  Сбербанк наебывает  клиентов, ворует деньги  со счетов клиентов.  После моей депортации  из Испании в 2012  году я пришел  в оперчасть  Царительского отделения Сбербанка,  где у меня крупный счет.  Второй мой крупный счет  в оперчасти Преображенского отделения  Сбербанка. Выделенная  мне, как крупному вкладчику  в рамках программы  Сбербанк Премьер,  персональный менеджер  посоветовал мне положить деньги  на максимально доходный вклад.  Что я и сделал.  По окончанию срока  вклада в обоих  отделениях. Более чем  через полгода этот менеджер  звонит мне и говорит  ой, я ошиблась.  Более доходный другой вклад  я посчитал, и с учетом потери  накопленных процентов за прошедшее  время, по причине  досрочного закрытия вклада,  если вы переложите деньги на  вот этот вклад, то к концу  срока получите  больше доход. Я  переложил деньги на  другой вклад в Царительском  и Преображенском отделения  Сбербанка,  Сберегательного банка Российской Федерации,  потерял несколько тысяч долларов  США, вклады в евро.  И делаю заявление,  что сотрудники Сберегательного банка  Российской Федерации совершают  мошеннические действия  по грабежу клиентов.  Также дирекция Сбербанка  обычно меняет типы  вкладов, чтобы блокировать  автоматическую пролонгацию  вклада, и вклад после  окончания срока  не пролонгировался, а конвертировался  на вклад  до востребования с 0,0  процентов  начисления годовых.  Боюсь, что у меня вклады лежат  на тарифе до востребования,  если их вообще воробой  Сберегательный банк Российской Федерации  к нынешнему моменту  не украл.  Что будет с ворами?  Я  в шутку показал этой менеджер  Сбербанк премьер,  так что она выскочила из кабинета,  пришел охранник, сел напротив  меня, и долго  на меня пялился.  Сбербанк премьер  доступна в архивах записей  видеокамер службы  безопасности Сбербанка.  Обосцитесь от смеха!  Больше я эту менеджер не видел,  и мне назначили другую идиотку  в рамках программы  грабежа клиентов по плану  Сбербанк премьер.  Вся вышеперечисленная мной  афера Сбербанка РФ  легко проверяется путем  затребования справки движения  денег по счетам на  Сбербанке.  На тему российского Сбербанка,  который стоит на трубах,  Фрида Калла написала картину  в 1931 году,  называется  «Портрет Лютера Бербанка»  из книги Фрида Калла  издательства «Россия АСТ»  от 29.04.2021  страница 23  Израиль  Трес Миль Кенетас Худис  Капиш Хамас  Сергей,  Анастасия Натанова  Корректор А.Кулакова"