-- Алло, Владимир?  
-- Алло, Алексей, привет. У меня для тебя очень важная новость. 
-- Ну, я шапку сделаю сначала, привет.  
-- Давай, ага, привет.  
-- Я Алексей Викторович Макеев, AlexTime.  Дата рождения 22.08.1974.  Гражданин России, гражданин Мексики.  По полученному политическому убежищу в Мексике.  Нахожусь под международной защитой ООН.  Организация Объединенных Наций.  wikipedia.org/en/alextime.  Из мексиканской тюрьмы, номер 17, СПС Michoacan.  Тюремный номер 2434.  Со мной на связи Владимир Николаевич Комаров.  Сегодня 23.07.2023.  Да, Владимир, какая новость?  
-- Смотри, твоя мама умерла еще в декабре, 30-го числа.  Эмма Николаевна умерла.  
-- Хорошо, спасибо.  Спасибо за новость.  Все, есть какие-то вопросы?  
-- Нужно как-то решать дело с твоим наследством.  Потому что уже прошло больше полугода.  
-- И, знаешь, юридически надо с Геннадием общаться об этом.  Потому что он будет вести это дело, и это очень важно.  
-- Да, конечно, конечно.  
-- Я ничего тут не могу сделать.  Нужно, значит, совещаться с Геннадием.  С Геннадием.  
-- А тебе дают выбор вообще?  
-- Он все лучше меня.  
-- Тебе дают выбор?  Выбор дают тебе, кому звонить, допустим.  Ты звонишь мне?  
-- А вот Геннадий мог бы там разобраться.  Просто он тебе консультацию дал бы более качественную.  Понимаешь, в чем дело?  
-- Ну, ты знаешь, на этом уровне я и так все понимаю.  Геннадию нужно получить от меня юридически заверенную доверенность.  Это в первую очередь.  А о чем еще можно сейчас с ним говорить?  Мы и так все прекрасно понимаем, что делать.  Он хорошо знает, и я знаю.  Но вот Геннадий пусть попробует найти.  И путь, как мне дать ему доверенность.  
-- У тебя есть возможности?  Тех с доверенностью у него есть.  
-- Да, но в посольство надо обратиться как бы от тебя, чтобы тоже инициатива какая-то была, наверное, надо.  Я не буду разговаривать с посольством от своего имени, потому что квалифицирую российское посольство как организацию.  Только через моего адвоката, через Геннадия.  Все на него, короче.  Да, все на него.  
-- Я понял.  
-- Значит так.  Посылку мне не отдали.  Посылку от ЛИП, которую украли полицейские, мне не отдали.  Нужно активировать ООН, чтобы он раздавил эту блоху, организованный криминал.  И изъял украденные у меня вещи.  В том числе и украденные у меня вещи 658 моих картинок.  Украденных директором тюрьмы в Мексике номер 17 СПС Мичуакан.  500 моих картин машину Форд.  Два компьютера Сони и Самсунг.  Украденных у меня испанскими полицейскими.  И так далее.  Значит, далее продолжаю прошлую декларацию.  И дают им...  И делают им уколы.  Очевидно, аминазин, галлоперидол.  И дают таблетки.  Очевидно, тизерцин, циклодол и галлоперидол, перидол экстра.  Сальданал, эн, стильдей.  Прямо Богдамир по Каганову.  Воспитал поколение П.  Саль, саль, соль у пролетариата означает смерть.   Берет начало от убийства пролетариатом Сальери, гения Моцарта.  Германцы задекларировали это убийство в архивах истории.  И говорят детям, что так делать, убивать из зависти и с мотивом ограбления того, кто более развит.  И смог создать больше социально...  ...постребованной продукции.  Нельзя.  Нельзя.  А...  В частности, моя мама, Эмма Николаевна Макеева, мне говорила...  ...говорят детям, что история о убийстве Сальери Моцарта выдумка и неправда.  Для того, чтобы этому контингенту...  ...было удобней...  ...предупрежденных и неожидающих...  ...от них таких действий убивать и грабить.  Тех, кто способен работать и создать благосостояние.  Это и есть фундаментальная аксиома о невиновной и преступной морали нации.  В Германии актеры, музыканты и поэты, художники умирают своей смертью от старости.  Поэтому мировая классическая музыка создана германцами.  А в Америке...  ...германцев и поэтов, художников убивают в молодом возрасте, когда они создали благосостояние и только начинают им пользоваться.  Только что доказанное мной подтверждает и чрезвычайно значимый персонаж.  Сотрудник КГБ обрабатывал меня по заданию КГБ несколько лет.  Это представитель научной...  ...воспитательской части, ***.  Об этой деятельности нужно Геннадию Геннадьевичу Макарову, историку, начинать писать книгу.  Идентификационные характеристики.  Зовут Виктор, возраст в 2000 году, примерно 50 лет, рост примерно 178 сантиметров, худой, с редкими седыми волосами, носил круглые очки в тонкой позолоченной оправе.  Физик.  Сотрудник подмосковного института.  Познакомился я с Нии.  Познакомился я с ним со времен ваучеров.  Он тоже стоял, покупал ваучеры в Лужниках.  Потом годы осуществлял со мной деятельность на ЦРУВе .  В действительности его основная работа была моя ментальная обработка.  Говоря бытовым языком, промывка мозгов.  Как это характеризуется.  Евреи. Интеграция моделей. Какая должна быть реальность?  Кстати, на ЦРУБе меня хорошо знают под псевдонимом Молочник.  ЦРУБ был по адресу Москва, метро Серпуховская, Стремянный переулок, дом 21.  Это второй корпус экономической Плехановской академии.  Ее окончила моя мама Эмма Николаевна Макеева.  Сейчас, после моего посещения Испании, центр этого пространства оккупировало испанское посольство.  Вот этот Виктор, исходя из модели российского социума, мне говорит,  что есть, то есть, чтобы я считал, что это норма существования.  Говорит, недостаточно заработать деньги. Деньги нужно еще и удержать.  Понятно, да?  Такие на себя с целью ограбления я воспринимал как естественные рыночные взаимоотношения.  По модели, о чем я говорил в декларации 21.04.2022.  Заключенный со мной румын, эмигрировавший в Америку, номер 2886, Михаил Александрович,  правда, ни разу не проходит мимо моей камеры, не насрав.  Пока меня не...  Не убьют.  Нет, бля.  По вашей...  По вашей системе, демократы, пролетариат, удержите ли вы деньги.  За каждую сфору и атаку виновные потеряют все.  По-хорошему все материальное.  По-плохому и жизнь.  Ну, а чтобы я вот примерно в своем 50-летнем возрасте и не представлял себе другой судьбы,  кроме написанной для меня ***, а именно судьбы старой дохлой лошади,  Виктор Струба и НИИ рассказал мне следующий медот.  На ипподроме бизнесмен разглядывает лошадей, выбирая, какая на какую поставить.  Подходит к нему старая кляча и говорит, мужик, мужик, поставь на меня.  Я первая приду.  Мужик говорит, да ты же наладом дышишь.  Дышишь.  Лошадь, нет, нет, я первая приду.  Мужик поставил на эту клячу все деньги.  После старта лошадь через 100 метров упала.  Мужик подходит и говорит, ну что же ты, Владимир, там следующую посылку не отправили?  
-- Сейчас надо с первой забраться, потому что люди хотят как бы понимать, что это возможно вообще, чтобы отправлять.  
-- Да, да, ну хорошо, ну хорошо.  

-- Алло, Владимир?  
-- Привет, Алексей.  
-- Алло.  Привет.  Слушай, тут...  Значит, это шап...  
-- ЧП, ЧП.  Давай.  
-- Ну, шапку я сделаю?  
-- Давай.  
-- Я Алексей Викторович Макеев, AlexTime, дата рождения 22.08.1974, гражданин России, гражданин Мексики, по полученному политическому убежищу в Мексике.  Нахожусь под международной защитой ООН, Организации Объединенных Наций.  wikipedia/org/en/alextime.  Из мексиканской тюрьмы, номер 17, СПС, Мичуакан.  Тюремный номер 2434.  Сегодня 31.07.2023.  Со мной на связи Владимир Николаевич Комаров.  Что случилось?  
-- Алексей, смотри, я посмотрел задолженность на твое имя.  Там висит долг, ты должен 22 миллиона 700 тысяч, получается так.  И мы стали смотреть, откуда это...  
-- Как это получилось?  Там кто-то сделал долговую расписку от 2019 года, от 20 августа, за два дня до твоего день рождения, смена паспорта.  И суд уже был, как мы поняли, и уже судебный пристав твои счета смотрит в данный момент.  
-- Ну, это же очевидно, что это фальсификация.  Я же в это время в тюрьме был, в 19-м году.  Тут просто нет возможности.  Нет вариантов.  Предоставьте информацию о том, что это фальсификация.  Я не несу ответственности за данное деяние.  Пусть ищут преступников.  Собственно, по-моему, тут меня это даже никак не коснется.  
-- Ну, не знаю.  Нет, просто уже постановление вышло от суда.  То есть он выиграл суд.  И то, что это ты информацию, смотри, вводишь 22.08.1974.  Алексей Викторович Макеев из Московской области.  Находится электросталь, единственный человек.  И вот этот долг.  А суд посмотрели, без явки ответчик суд был.  По долговой распишке.  
-- Понятно.  Так, а кому, кто выиграл это дело?  Кому я там, получается, должен?  
-- Так, Невмитулин Ренат Гоярович.  Его зовут.  Истеца.  
-- Ну, еще какая-то цветная шушера.  Ну, понятно же.  Ну, не знаю, что я тут могу сказать.  Я это принял.  Суд.  Вы мои адвокаты.  Нужно подсудиться, чтобы я дал вам доверенность.  По этому поводу у меня сейчас как раз подробности.  И, ну, у Российского консульства уже есть информация, что  я в это время был в тюрьме в Мексике и не мог дать никакой  расписке.  Нужно сажать и уничтожать организованный криминал.  Все.  
-- Этот человек уже вроде как сидит за фальшивое манечество.  И с точно таким же именем пропискается.  
-- Ну, ну, видишь, очень хорошо.  Очень хорошо.  По-моему, тут у меня алиби, ну, как неопровержимо железное.  Я не мог ничего такого сделать.  
-- Хорошо.  
-- Это просто еще больше, еще тяжелее организованных  криминалов.  Спасибо.  Информация хорошая к тому, что организованный криминал  все глубже попадает в канализацию.  
-- Да.  Ты поэтому...  Еще я говорил с подругой твоей матери, и она сказала...  Они хоронили мать твою, вот.  Она сказала, что вроде как мать все Юре завещала,  племяннику.  
-- Это какой-то обман, не было у меня никогда никаких  племянников.  Нужно провести расследование, что это за украинский вор.  Таких случаев полно, сумасшедших престарелых людей разводят  на то, чтобы они переписали наследство, а потом они же  и убивают этих сумасшедших стариков, чтобы завладеть  наследством.  А она вместе с моей матерью и отцом сажала меня в психиатрическую  лечебницу, выступала свидетельницей, так что, чтобы ты знал, кто  это такая.  
-- Понял.  
-- Она еще меня преследовала, хотела в третий раз вместе  с моей матерью и отцом убить в лечебницу, но я успел  убежать в Мексику.  
-- Хорошо, я продолжу сейчас по поводу доверенности.  
-- Бизнесмен Геннадий Геннадьевич Макаров говорил, что в  России новые правила.  Если долго не обращаешься к своему банковскому счету,  то коммунистическая, российская...  Государство национализирует деньги.  К тех судоверенностей, которые есть у Геннадия, нужно добавить  полномочия для избежания национализации моих денег  в Сбербанке, без возможности доступа к счету и распоряжения  деньгами, но вписать в отношении денежных средств от наследства  полномочия доступа.  И распоряжение денежными средствами, как наличными,  так и на банковских счетах, чтобы у Геннадия Геннадьевича  Макарова была возможность оплачивать текущие расходы  и выслать мне деньги в тюрьму.  Естественно, речь идет только о наследстве от моих родителей,  а не о моем.  Это для нашей защиты, чтобы нас не убили и не заменили  двойниками, как Кастер Трой.  Кстати, по-вторых...  Да.  Повтори, пожалуйста, какую там сумму мне приписали  долго, чтобы...  
-- 22 миллиона, ну, если округлить 700 тысяч, там 600, там 98 с чем-то,  с копейками было.  
-- 22 миллиона 700 тысяч?  
-- Да.  Хорошо.  Это в особо крупных размерах, мошенничество.  
-- Да.  
-- Они могут вывести деньги и свалить за границу просто,  если у него есть сообщники.  Ну, просто нужно им не дать успеть это сделать.  И судья пойдет в тюрьму, которая выписала такое  судебное решение.  Очевидно, состоит в организованном криминале с данными гражданами.  Весь мир знает, где Алексей Викторович Макеев, Алекс Тайм  находится.  Вот.  Если...  Значит, как Кастер Трой.  Если известно, в каких банках у моих родителей были деньги,  хорошо.  Если нет, то, возможно, придется делать запросы в российские  банки.  Значит, указать такие полномочия и перечислить банки.  Возрождение, МДМ, Сбербанк, ВТБ, Менатеп и так далее.  Всех.  Если Геннадию удобнее жить ближе к Москве в моей квартире  в электростале, то, пожалуйста.  Это мое разрешение.  Спасибо.  А разрешение тоже можно указать в доверенности.  А также разрешение пользоваться гаражом и машиной.  А также нужно оформить вторую доверенность для Геннадия  Геннадьевича Макарова для представления моих  бизнес-интересов.  Пусть Геннадий впишет полномочия в соответствии  со своей широкой фантазией.  Опцию телевизита – это час разговора по телефону  с видеокамерой.  Можно реализовать следующими способами.  Российское консульство должно авторизовать имеющиеся  в России телефоны этой системы для соединения с телефонами  в частности в тюрьме, в которой я.  Второй способ.  В Мексике для доступа посетителей такие телефоны есть в городе  Мексика и Чиапас.  Не будь они долбоёбы, звонили бы с мобильного.  Книгу Алфреди Калло.  И испанско-русский словарь отдали.  Оторвали обложки и некоторые страницы внутри.  Украли эспандер, три расчески, два пакета и 658 моих картин.  На текущий момент в Мексике каждые 15 минут совершается  убийство.  Это 96 убийств в день.  По уровню насилия Мексика лидирует перед странами,  между которыми идёт война.  Например, ***.  Источник мексиканские информационные агентства.  Моё информационное агентство в интернете.  Пентагон 37.  Пентагон 37.  Лайв журнал .ком.  Слэш фотоальбум.  И моя поэма.  Калоши.  Калоши стояли у входа Преображенского 20 лет.  Пришло время пролетариата. 