" Алексей? Алексей? Да, да. Буэно. Алексей, это Геннадий. Геннадий, Геннадий.  А, Геннадий, привет. Очень рад, что дозвонились. Значит, я Шапку, Шапку сначала скажу.  Убежище в Мексике, из мексиканской тюрьмы, номер 17, CPS Michoacan, wikipedia.org slash in slash alextime.  Тюремный номер 2434, дата рождения 22.08.1974.  Нахожусь под международной защитой ООН, Организацией Объединенных Наций.  Со мной на связи Геннадий Геннадьевич Махаров. Сегодня 21.02.2023.  Геннадий, запись идет?  Да, запись идет. Мы тут думали, что тебя вообще убили. Целый год не было с тобой связи.  Ты до кого-нибудь пытался дозваниваться все это время?  До вас с Владимиром Николаевичем Комаровым пытался дозваниваться.  Мне пришло письмо от Сергея Суровцева.  17.06.2020. Полицейский в тюрьме в Мексике, штат Мичоакан, номер 17, CPS Michoacan.  При переводе меня из Убикасион, Дормитория Фокс, модуля 2, инстанция 2, в другую зону Убикасион, Дормитория Альфа,  украли у меня документы на имя и адрес тюрьмы.  Я писал более года в ночной зоне.  Начинай запись вызова.  Что?  Нет, нет, это что-то тут диктофон у меня. Да, да, продолжай, продолжай.  Хорошо, хорошо. Более года восприменением силы мне сковали руки за спиной наручниками,  обрили мою голову и сбрили бороду, чем оскорбили мою религию и ислам.  О чем я также заявлял устный протест.  Меня поместили в опасную для моей жизни среду среди мексиканских и американских заключенных.  Запись вызова. Начата запись вызова.  Да, да, да, продолжай.  О чем я также заявил устный протест.  Я Алексей Викторович Макеев, гражданин России, гражданин Мексики.  По полученному политическому убежищу в Мексике,  защитой помещений, здоровья и жизни среду,  с криминальных лиц нарушает мои права человека и международное законодательство в отношении меня.  Мексиканскими государственными служащими, полицейскими были проигнорированы.  Да, еще полицейские украли меня новые фирменные ботинки фирмы мексиканской.  118 CPS Мичуакан.  Алексей, хотел спросить у тебя, сейчас наверно прервут.  Дело в том, что мы целый год о тебе не слышали, думали, что тебя уже там убили.  Планируешь ли ты возвращаться в Россию?  Обращался ли ты к официальным представителям Российской Федерации?  К консулам или кому-то еще за это время?  Покушение на мое убийство.  Я думаю, что граждане арестованной России, Андреем Юрьевичем Троеновым,  мне не раз подсовывали контакт.  Я дословно в один из процедур.  Это Владимир, я думал, что мне Владимир звонит.  Мы звоним к консулу России в Мексике.  Говорю, тебе как?  Это когда было?  К консулу было полгода назад.  А лично они тебя никогда не посещали все это время?  Просто записи о том, что он был заявлен.  Ну да, это понятно.  Только, пожалуйста, матом не ругайся, а то тут нас вырежут, понял?  Ну нафиг, черт с ними.  Ты публикуй это в Ютьюбе.  А мои декларированные радио, я не знаю в какой стране они были,  делил у меня еще 62.  CPS, Michoacán, Мексико.  Плюс кражи 17.06.2022.  596 моих картин.  Украл у меня 658 картин.  Подосланный директором тюрьмы, заключенный номер 1589,  камера номер 11,  Palomino Morales,  украл у меня мои документы.  Геннадий, я уже думал, что розы убили,  потому что розы не существуют.  И я тебя предупреждаю,  я этому Ахайме, Palomino Morales, номер 15,  украл документы для публикации.  В этих документах были твой и Владимира Николаевича Комарова.  Алексей, дело в том, что у меня два раза был обыск.  И всю технику изымали два раза.  В 2022 году.  В связи с этой спецоперацией в Украине.  Да, я понял.  Советовал еще тогда Владимиру Николаевичу  уезжать из России и получать политическое убежище.  В России будет крайне...  Давай не будем об этом,  потому что у нас это сейчас принято за уголовные преступления.  За это 9 лет дают.  За что? За что?  За информацию, любую информацию про Украину.  А, я понял, а про Украину не надо.  Не надо, да?  Не надо, не надо.  За это сейчас 9 лет дают.  Ну, у меня специальная только информация.  А, ну ладно, бог с ней.  Я вам советую уезжать из России.  В России будет все только хуже.  До упора пока не будет.  Поэтому вы уезжайте,  и мы будем спокойно,  в спокойной обстановке делать декларации,  лить информацию против организованного международного криминала,  которым является и Корс Ольперт,  который агент Моссада.  Это ладно.  Алексей, скажи, пожалуйста,  какие твои перспективы по суду?  У тебя происходят какие-то слушания, апелляции по суду?  И вообще, что ты предпринимаешь делать?  В Россию, может быть, возвращаться?  Нет?  К сожалению, запись закончилась.  Прервали нас.  Ну, видимо, время вышло."