Алло.  Да, здравствуйте. У вас звонок от АЛАСКЕЙСИ.  Возьмите звонок.  Да.  Звонок.  Алексей.  Сергей, привет. Ты?  Да, да, я.  Хорошо.  Сначала шапку.  Я Алексей Викторович Макеев, Алекс Тайм.  Дата рождения 22.08.1974.  Гражданин России, гражданин Мексики.  По полученному политическому убежищу в Мексике.  Нахожусь под международной защитой ООН.  Организация объединенных наций.  Википедия.орг.  Слэш ин.  Слэш Алекс Тайм.  Из мексиканской тюрьмы номер 17.  СПС Мичуакан.  Тюремный номер 2434.  Со мной на связи Сергей Юрьевич Суровский.  Сегодня 28.11.2023.  Так, Сергей, посылку опять украли.  Не отдали?  Не отдали.  Нет.  Значит, полицейские, мексиканские украли посылку.  Прошлую посылку украла Майра Гарсия.  Есть еще какая-то информация или я важную декларацию...  Значит, информация есть.  Значит, Геннадий написал, что он не может защищать ваши права,  потому что он не может ходить в милицию,  потому что у него политические основания для этого есть.  Вот.  И я написал правозащитникам,  что, если с вашим имуществом что-то случилось,  они сказали, что, в принципе, мне надо получить доверенность,  чтобы представлять интересы.  А чтобы получить доверенность по международному праву,  надо лично, чтобы нотариально кто-то заверил, вот.  Ну, чтобы я подписал доверенность, правильно?  На представление моих интересов.  Да, по почте нельзя, поэтому я пока даже не знаю, как это сделать, там, лично или...  Ну, это только...  Ну, первый вариант — это российское консульство, чтобы приехало ко мне сюда заставить.  А второй вариант — местный нотариус.  Ну, это гораздо более сложно, там, с переводами.  Сначала на испанский, потом опять на русский.  Да-да-да, там только так.  Нужно, чтобы выполняли свои обязанности российские чиновники.  Консульство пусть приедет.  Никакие другие меня с российским консулом не интересуют.  У нас есть отношения, только заверение, подписи, значит, я уточню,  Геннадий Макаров по личным соображениям не может представлять мои интересы, так?  Да, потому что он не может подавать заявление в Следственный комитет или в милицию,  потому что он не может там по-политическому, по-политическому там появляться.  То есть, уточнить...  Геннадий отказывается даже получить от меня доверенность.  Если я буду оформлять кому-то доверенность, это будет не Геннадий Макаров, кто-то другой.  Ты, например, да?  Ну, вот сейчас я его письмо прочитаю.  Ну, ладно, я примерно понял, что у Геннадия Макарова проблемы.  И если в следующие разы удастся ему дозвониться, он уточнит это, да?  Наверное, так?  Да, вероятно, уточнит.  Так.  Значит, пока с этим...  Значит, и мы еще получили архив всех звонков, их перевели в текст,  и там еще нашли видео восьмичасовое с чтением интересной книги.  Вот.  И потихонечку восстанавливаем, так сказать, архив его.  А, хорошо, архив восстанавливается.  Да.  Все?  Я сейчас тогда?  Да.  Значит, начало такое.  Хей, Джуд!  Шалом!  Леомит ата бахбук такабель мя щекельс.  Йофи!  Слеха!  Таавон!  Летра йод.  Хама са тодо.  Алатулл ирайс!  Шукран!  Иншаалла!  Джапан!  Дуэт хард энд беттер!  Гутен морген!  Данки шон!  Беа бахтер!  Ич ни сан чи гоу року!  Гутен морген!  Данки шон!  Беа бахтер!  Ич ни сан чи гоу року!  Мадонна Луиза Вероника Чикони назвала своего сына цифры шесть на японском языке.  Року!  Я обоссался от смеха.  Далее, я продолжаю начатую статью.  20 числа тут полиция устраивала бунт, поэтому мне не дали звонок.