" Алло, Владимир?  Да, привет, Алексей.  Привет, Владимир.  Так, я шапку сначала.  Я Алексей Викторович Макеев.  The Alex Time.  Дата рождения 22.08.1974.  Гражданин России.  Гражданин Мексики.  По полученному политическому убежищу в Мексике.  Нахожусь под международной защитой ООН.  Организация Объединенных Наций.  Википедия.org.in. Alex Time.  Из мексиканской тюрьмы номер 17CPS.  Тюремный номер 2434.  Со мной на связи Владимир Николаевич Комаров.  Сегодня 7.07.2023.  Есть какие-нибудь вопросы?  Подожди, ты спрашивал тогда, на что слитая статья.  Геннадий ее опубликовал тоже.  Он цитату из книги дал, который про тебя писал.  То есть сразу же, как ты поднял тему, он тут же выложил эту статью.  Прекрасно.  А на форуме Тетис эта статья существует.  Там хромадное обсуждение.  Это мы еще проверим сейчас хорошо.  То есть мы просто цитату дали темы самой.  А это посмотрим.  Так, а Геннадий раньше нашел эту статью, так получается?  Да, да, да.  Он уже ее нашел, он уже в книгу ее добавил.  Прекрасно.  Очень все хорошо.  Владимир, если компьютер под рукой, посмотри мне евро к доллару, в конце я спрошу.  Понятно.  Посылку мне не отдали.  Значит украли посылку теперь полицейским.  Которые мне ее показывали 24.06.2023.  Сказали отдадут через неделю.  Я знаю, что полицейские стран демократии воры.  Стряс с них бумагу документ о изъятии у меня для проверки книгу о Фриди Кало.  Испанско-русский словарь.  Три расчески и резиновый ручной эспандер в виде бублика.  Хорошо иметь два.  Было еще фирменный пластиковый пакет и пакет упаковка с обратным адресом.  Тут заключенные ходят в больших наушниках.  Значит можно электронику.  Хотелось бы электронную книгу и телевизор.  Из моей камеры не видно телевизор.  На micro SD карты с максимальной памятью к музыке которую я просил добавить дискографию аквариумного Бориса Борисовича Гребенщикова.  Для изучения его политических и также пролетарских, преступных, террористических, коммунистических, демократических деклараций.  Книги которым я просил на ваше усмотрение и вкус.  Чтобы знать ваши интересы тоже.  Как интересные Шрек очень люблю, Кинзадза и Клокворк Оранж, Зенет, Джон Вик, Матрикс, Терминатор.  Ну погоди.  Так и для изучения криминальных деклараций и видеоклипы Дэвид Боуи, Фарух Бульсара, Фредди Меркури, Квин.  Технику можно оплатить и заказать прямо из Японии.  Ко мне в тюрьму, ко мне в тюрьму заказать.  А из России прислать только micro SD карты.  Соответственно разбив контент на две карты.  Для электронной книги и для телевизора.  Музыку загрузить на обе карты.  И ручки нужны.  Из картона или пенопласта.  Пенопластовые ручки у меня были.  И они разрешены тюремными правилами.  Но их у меня украл 15.01.2023.  Директор тюрьмы номер 17.  CPS Michoacan, Мексика.  Тогда же он украл у меня и мои картины.  Директор украл у меня 658 моих картин.  Да.  И сольные альбомы Роджер Тейлор.  Ситуация с кражей посылки.  Книги Африди Кала.  Словаря Испандера.  Трех расчесок.  Двух пакетов.  Мексиканскими полицейскими.  Сто процентов копия ситуации.  Кражи у меня в Испании.  В Валенсии.  Испанскими полицейскими.  Двух компьютеров Сони.  И Самсунг.  Испанские полицейские украли у меня 500 моих картин.  И мою машину Форд.  Это в Мадриде.  И депортировали меня из Испании.  Два раза.  Один раз из Мадрида.  Тогда они не отправили тем же самолетом со мной мои вещи.  И украли еще мои ценные вещи.  О чем я расскажу позднее.  Второй раз из Барселоны депортировали.  Что удивительного.  У полицейских стран демократии воровать это в крови.  Другие в полиции не работают.  Их идентифицируют.  И либо выгоняют из полиции.  Либо убивают.  И действуют они.  Воруют.  Как под копирку.  Просто дай возможность.  И снимай на видеокамеру.  В социуме стран демократии работает один контингент полицейских.  Хочу увидеть и тех, и других.  И испанских, и мексиканских полицейских.  В тюрьме или на вечерском стуле.  Заключенные со мной.  Голые.  Бегают по залу.  И показывают мне свои половые органы.  Для примера возьмите дату.  3.07.2023 в 14 часов.  Все, видео записано.  Номер заключенного.  27.35.  Зовут Кабралес.  Караско.  Сальвадор.  Периодически приходят психиатры.  И делают им уколы.  Очевидно аминазин.  Галаперидол.  И дают таблетки.  Очевидно тезерцин.  Циклодол.  И галаперидол.  Галаперидол.  Экстра.  У меня язык заплетается.  Я только позавтракал.  5.06.2023.  Организованный криминал.  Директор тюрьмы номер 17.  СПС Мичакан.  Из страха огласки совершенных им преступлений.  Блокировал телефонные звонки.  Напомню.  Уголовный кодекс.  Помимо статьи.  Нанесение репутационного ущерба.  Посредством распространения.  Заведомо ложной.  Порочащей информации.  Владимир.  Какой сейчас курс?  1.10.  А?  1.10.  1.10.  Да.  Хорошо.  Спасибо.  Значит.  Ну, может какие-то вопросы есть.  Подписчики хотят тебе вопросы задавать.  Можно тебя задавать.  Какое свободное время там.  Да, конечно.  Я буду вначале спрашивать.  Какие вопросы.  Они подготовят.  И тогда я тебя задам."