" Здравствуйте, у меня звонок от Алексея Макеева, возьмите звонок.  Да.  Прошу прощения, разрешите.  Здравствуйте.  Здравствуйте.  Здравствуйте.  Могу ли я поговорить с Алексеем Макеевым?  Алло, Сергей?  Алло.  Сергей, это ты?  Да, это я.  Ага, привет.  Значит, сначала шапка.  Шапка.  Я Алексей Викторович Макеев, Алекс Тайм, дата рождения 22.08.1974, гражданин России, гражданин Мексики, по полученному политическому убежищу в Мексике.  Нахожусь под международной защитой ООН, Организации Объединенных Наций.  Википедия.орг.  Из мексиканской тюрьмы №17.  CPS.  Мичуакан.  Теремный номер 2434.  Со мной на связи Сергей Юрьевич Суровский.  Суровский.  Да.  Так, сегодня 6.12.2023.  Тут ублюдок, полицейский гаденыш поставил телефон так, чтобы я не видел время.  Сволочь поганая.  Исчезла митемпа.  Тварь вонючая.  Он мне гадит тут постоянно.  Так.  Сергей, посылку не отдали.  Украли ублюдочные полицейские мексиканские.  Темпа, но бинда.  Мерда вонючая.  Украли.  Первую посылку украла Мария Гарсия.  Мария Гарсия.  Значит, это первую.  А что произошло с второй, мне неизвестно.  А если там заявление написать?  Или если я позвоню?  Такое получится?  То есть, я тут ничего не могу сделать.  У меня никаких прав нет.  Все мои заявления они выкидывают в помойку.  Я об этом даже делал декларацию.  Это только ты можешь обратиться в Интерпол или в ООН.  В отечество, в МАНОС.  Или позвонить по новой социальной работе.  Или позвонить по новой социальной работе.  Или позвонить по новой социальной работе.  Значит, смотрите.  У нас тут появился человек, который сказал, что здесь есть архив видео до удаления.  Ну и потом, к сожалению, вот тут в четверг в прошлое оказалось, что видео нет.  И что оно у него с облака куда-то оно...  Облако там виновато куда-то делось.  Вот.  Ты говоришь очень быстро, по-моему.  Поэтому я мало что понимаю.  Я понял, что появился человек, у которого...  А появился человек, у которого есть видео.  Ну хорошо.  Оказалось, что потом облако удалилось.  И поэтому как бы у нас не оправдались, что у нас архив есть.  Вот.  Значит, что еще?  Я просто думаю собрать новую посылку.  Там прислать папку с файлами.  Ага.  Ну да, хорошо, спасибо.  Учебник японского хотел.  Да, учебник японского и там остальное.  В том году обменяли Виктора Бута на...  Виктора Бута на американскую баскетболистку тут.  И Виктор Бут вернулся сюда из американской тюрьмы.  Куда вернулся? Откуда он?  Он был в американской тюрьме по...  Я понял. Куда его отправили сейчас?  Он в России все, на свободе, в ЛДП.  А, он россиянин?  Потому что фамилия-то не русская.  Это было вот такое известное.  У него...  Это большой обмен был в том году.  У него была выставка тоже картинная.  Картины очень хорошо нарисованы.  Там, в американской тюрьме ему там давали...  Краски...  Хорошо, понятно, в общих чертах.  Но со мной нельзя этого допустить, потому что...  В России мой юридический статус психически больного...  Меня запрут в психическую лечебницу и убьют там.  В Мексике сейчас...  Геннадий Макаров говорит...  Тебя поддержат 20 дней для наблюдения.  Кто он там будет стоять?  Рядом с моей кроватью, когда я буду привязан.  Мне будут колоть колоперитор, пока я не сдохну.  У нас вот есть человек, которого выпустили из ПКБ-4.  Которого тоже собственные родственники пытались закрыть.  Сейчас все нормально.  Мы в одной группе стоим.  Поддерживаем.  Слушай, я что-то мало что понимаю.  Попробуй четче говорить.  У нас есть человек, которого...  Собственные родственники в психиатрическую больницу закрывали.  Но его оттуда выпустили.  Вот мы сейчас поддерживаем.  Чтобы беспредел не было.  Хорошо, хорошо.  Пусть он...  Если у него схожая ситуация.  Если на него тоже было совершено покушение на убийство.  Как на меня.  Я полумертвый выходил два раза.  Я после каждого раза два года восстанавливался.  Его привязывали.  Пусть тоже дает показания.  Вся эта система должна быть арестована.  Вплоть до Владимира Владимировича Папсикола.  Который этим всем руководит.  Понятно.  Может быть созвонимся в следующий раз.  Я его подключил.  Нужно, конечно, аккумулировать схожие случаи.  Чтобы арестовывать преступников.  Евреев, которые делают это на психиатрических лечебницах.  Создали систему убийства.  Убийство интеллектуалов.  Тех, кто распознает весь их преступный сговор.  Сейчас находятся два блогера.  Достаточно известных.  Я пытался связаться.  Не получается.  Сергей, давай.  Блогеры.  Ты знаешь, что делать.  Ты делай.  Если они будут помогать, очень хорошо.  Мне об этом не очень важно.  Не очень важно знать.  Давай я тогда, что осталось.  Фамилия директора тюрьмы в Четумале в 2021 году.  Хуга Сильвия Салазар.  Сейчас по телевизору зазвучала эта фамилия.  Далее.  Чеченец Бануэлес.  Энн Стильдей.  Бенитос Леобардо.  Тюремный номер 2359.  Говорит, что участвовал в войне и убивал русских.  Угрожает убийством мне.  И атаковывает меня, в том числе, палкой от щетки.  Далее.  Там последний звонок у нас оборвали на шестой минуте.  Ты не помнишь, на каких словах, Сергей?  Там было...  Нет, сейчас, к сожалению, не воспроизведут.  Про Элемаш началось?  Элемаш, да.  Хорошо, хорошо, про Элемаш началось.  Значит, я продолжу.  Мошин, от слова мошенник, это его природа, торговала на черном рынке информацией о держателях акций в ЦМД, центральном московском депозитарии.  Результатом были многочисленные кражи акций по фальшивым доверенностям, жертвой чего стал и я.  Второй эпизод.  Я также работал активно с акциями Элемаш.  Электростальский машиностроительный завод.  Думаю, в реестре акционеров, а по адресам всех акционеров я разбросал листовки.  Реестр по адресу Россия, Электросталь, улица Карла Маркса, в основании завода Элемаш.  Присутствуют до сих пор, так как, продавая акции, оставил одну акцию на счету для сохранения счета.  Собираю крупный пакет акций.  Часть акций я оформил на родственников по доверенностям.  Я заплатил им за услугу.  Это были сестра моей матери Алла Еремичева.  Ранее я по ошибке назвал ее Галина.  И ее дети.  Смотри и мое устное заявление от 28.08.2021.  Татьяна Еремичева, ныне Геичкори, стала грузинкой.  И Гена Еремичев.  Он мне вернул символическую сумму.  Перед тем, как Элемаш начал копировать свои акции в 10 раз дороже,  сотрудники реестра акционеров, получив эту конфиденциальную информацию,  обзвонили держателей акции с предложением продать им акции.  И мои родственники Алла Еремичева, Татьяна Еремичева, Геичкори и Гена Еремичев,  не поленились поехать из Москвы в Электросталь и продали мои акции.  Украв у меня деньги.  И все то же самое, 100% копия с ними из МНПЗ.  Московский нефтеперерабатывающий завод.  У меня есть номер.  Хотелось бы узнать.  Присутствует он в Гугле.  Меморандум.  Номер СФРС.  Сифересу без гласных букв.  Семнадцать слэш ди джи гэ.  Слэш двенадцать девяносто пять шесть.  Слэш две тысячи двадцать три.  Посмотри, присутствует ли этот документ в Гугле.  И вообще важно узнать, находит ли Гугл мои документы.  Записалась?  Да, записалась.  Алло.  Да, да, да, записалась.  Вот значит еще.  Да."