" Алло, Сергей?  Да, Алексей, доброе утро.  Привет, Сергей.  Значит, сначала шапка.  Я Алексей Викторович Макеев,  Alex Time, дата рождения  22.08.1974,  гражданин России,  гражданин Мексики,  по полученному политическому убежищу в Мексике.  Нахожусь под международной защитой ООН,  Организацией Объединенных Наций,  wikipedia.org  slash in slash alex time.  Из мексиканской тюрьмы №17  CPS Мичуакан,  тюремный номер 2434.  Со мной на связи  Сергей Юрьевич Суровский.  Сегодня  19.10.2023.  Так, есть какая-то информация?  Да, две новости.  Первая, я вчера сходил в МВД  и написал заявление, чтобы  они посмотрели, все ли в порядке  с Геннадием.  Да, значит, они приняли, пока ничего не ответили.  И вечером была новость  о том, что Геннадию  пришла из военкомата  справка для уточнения данных.  И вот, возможно, он поэтому  не выходит на связь.  А также он,  появился якобы он или не он,  я не знаю, в чате, но вот  лично мне на письма не ответил  и звонки не опубликовал еще.  Понял, хорошо, спасибо.  Исчерпывающая информация.  Конкретно Геннадию у меня  были бы  более подробные  сведения, но в общем,  значит, я скажу.  Я рекомендую Геннадию  покинуть Россию  в целях безопасности.  Самая адаптированная  страна это Германия.  Там в Германии  все германцы говорят  по-английски.  Значит,  самый  простой способ, опять же,  с Геннадием я бы более подробно  обговорил это, но  можно сделать так. Если  визу дадут в Германию, хорошо.  Если не дадут, значит,  можно  брать билет на самолет  через транзитную зону  в любую страну, где  россиянам не нужна виза.  В транзитной зоне  любому полицейскому подойдет,  попросит политическое убежище  с информацией  о убийстве  моего  адвоката и вашего  компаньона  Владимира Николаевича Комарова,  о войне  России,  с Украины,  а, в общем, война сейчас против  всей Европы, России, происходит.  С этой информацией  практически гарантированно  примут к рассмотрению  запрос на политическое убежище  и, скорее всего, дадут  политическое убежище.  Значит так, по поводу книги.  Эту информацию можно  опубликовать и все,  кто не чувствует себя в России,  по безопасности,  могут использовать.  Никакой информации  по поводу книги мне не поступало.  У меня сегодня было письмо с почты,  что посылку  она уже отдана адресату.  Ну, значит украли в тюрьме.  Предыдущую посылку сначала украла  Майра Гарсия.  Сейчас либо полицейские украли,  либо социальные работники.  Мне есть телефон тюрьмы,  Иван Иванович, и мы можем работать.  В тюрьме я им звонил и с ними общался. Они сказали, что посмотрят. И в итоге сегодня было, что посылка была вручена. Я могу еще раз позвонить и поинтересоваться.  Да, конечно. Но и совсем хорошо это активировать полицию по факту кражи. Потому что такой факт присутствует. Посылка получена, а я делаю заявление, что мной она не получена.  А есть какие-то лимиты на передачу? Сколько килограмм, сколько посылок в месяц?  Мне ничего об этом не сказано.  То есть если мы там будем собирать каждый месяц по сколько-то килограмм, то это ничего. Потому что в российских есть данные. На каждые данные только на два месяца можно заказывать по 20 килограмм.  Я подробностей никаких не знаю. Попробую с социальными работниками, куда ты звонишь, это выяснить.  И, кстати, ты не помнишь прошлый звонок? На каких словах закончился? Потому что я ответа не услышал.  На словах ОМАС.  А, хорошо, спасибо. Значит, я продолжу.  Немножко последние слова повторю.  Вся выше приведенная мной афера Сбербанка РФ легко проверяется путем затребования справки движения денег по счетам.  На тему российского Сбербанка, который стоит на трупах, Фрида Калла написала картину.  В 1930 году.  В 1931 году называется «Портрет Лютера Бербанка».  Из книги Фрида Калла, издательство «Россия АСТ» от 29.04.2021, страница 23.  Израиль, Трес, Миль, Кенентес, Худеевс, Капиш, Хамас.  Это дату-дату, на сегодня, очевидно, уже 4500 Худеевс, Капиш, Хамас.  И в тему.  В Мерсике, в Канкуне, банк «Сантандер» украл у меня деньги.  И со счета в банке «Сантандер».  Я подавал заявление в полицию в Канкуне, прямо в федеральную прокуратуру.  Копии они направили в муниципальную прокуратуру города Канкуна.  Не знаю, может, решили двумя прокуратурами вести расследование.  Но ответа я не получил.  Зарегистрированные в прокуратуру заявления я выкладывал в интернет.  Также было заявление.  О дискриминации меня банками в Мерсике, Канкуне, «Банамерс», «Банкомерсити».  Которые отказывались обслуживать мою российскую карту Сбербанка.  Понимая, что это противозаконно, они лгали мне, что карта заблокирована.  Эти заявления есть у моего адвоката Геннадия Геннадьевича Макарова.  Там пачка заявлений и против полицейских сотрудников.  И лично против федеральной полицейской Фабиола Рохас-Хернандес.  Ну, кстати, Геннадий Макаров не отвечает, наверное, не чувствует себя в безопасности.  Это можно понять. Будет в безопасности, будет отвечать.  Значит, федеральной полицейской Фабиола Рохас-Хернандес.  И против сотрудников компании «Аквавол» в Мерсике.  В Канкуне.  А от случаев, ставших мне известными убийств туристов сотрудниками компании «Аквавол».  Покушениях на убийства туристов, чему был свидетель лично я.  Покушениях на мое убийство сотрудниками компании «Аквавол».  И другие заявления.  В интернете есть такой мотиватор.  И это действительно, с чем запрограммированы россияне.  И какими-то мотивами.  Какими мечтами живут.  Фотография Владимира Владимировича Пепсикола с главным попом России Алексием.  И Владимир Владимирович Пепсикол говорит.  Тебе людей, мне землю.  Это в объеме всей планеты.  И комментарии в интернете на эту тему.  Россиян.  Не важно, что нам эта земля не нужна.  Главное, чтобы у других этого не было.  В отношении России.  Вы могли бы полюбить радикала.  Ради чего?  Моя поэма.  Друзья.  Друзья, давайте будем жить.  И всех летящих по небу склизких бабочек душить.  Остальным дадим лопаты по еблу.  Гордый ворях не сдается врагу.  Франкенштейн перестал молчать.  Алекс Тайм. 6.10.2023.  Загадка.  Для отгадки нужно знать испанский язык и пожить в арабском мире.  Что означают слова российской КВВФСБшной музыкальной группы ЧАЭФ.  Какая боль, какая боль.  Аргентина, Ямайка, 5.0.  Отгадает, очевидно, полицейский.  Из России электростали.  Монстр ума Магурдумов.  Он все может.  В России на музыкальной эстраде и вообще в медийном пространстве нет актеров, музыкантов и поэтов, писателей, не преследующих интересы КВВФСБ.  Их убивают.  Записалась?  Да, записалась.  Хорошо, время закончилось.  Все, до следующих вопросов тогда.  Ага."