" Алло, Сергей?  Да, Алексей, доброе утро.  Привет, Сергей.  Значит, сначала с шапком.  Я Алексей Викторович Макеев, «Алекс Тайм».  Дата рождения 22.08.1974.  Гражданин России, гражданин Мексики.  По полученному политическому убежищу в Мексике.  Нахожусь под международной защитой ООН,  Организация Объединенных Наций,  wikipedia.org.in.  Из мексиканской тюрьмы №17,  ЦПС Мичуакан.  Тюремный номер 2434.  Со мной на связи Сергей Юрьевич Суровский.  Сегодня 19.10.2023.  Так, есть какая-то информация?  Да, две новости.  Значит, первое, я вчера ходил в МВД и написал заявление,  чтобы они посмотрели, все ли в порядке с Геннадием.  С Геннадием.  Да, значит, они приняли, пока ничего не ответили.  И вечером была новость о том, что Геннадию пришла из военкомата справка для уточнения данных.  И вот, возможно, он поэтому не выходит на связь.  А также он появился, якобы он или не он, я не знаю, в чате,  но вот лично мне на письма не ответил и звонки не опубликовал еще.  Понял, хорошо, спасибо.  Исчерпывающая информация.  Конкретно к Геннадию у меня были бы более подробные сведения,  но в общем, значит, я скажу.  Я рекомендую Геннадию покинуть Россию в целях безопасности.  Самая адаптированная страна – это Германия.  Там в Германии все германцы говорят по-английски.  Значит, самый простой способ, опять же, с Геннадием я бы более подробно обговорил это,  но можно сделать так.  Если визу дадут в Германию, хорошо.  Если не дадут, значит, можно брать билет на самолет через транзитную зону в любую страну,  где россиянам не нужна виза, в транзитную зону к любому полицейскому подойдет,  попросит политическое убежище с информацией о убийстве моего адвоката  и вашего компаньона Владимира Николаевича Комарова,  о войне России с Украиной,  а в общем война сейчас против всей Европы, России происходит,  с этой информацией практически гарантированно примут к рассмотрению запрос на политическое убежище  и, скорее всего, дадут политическое убежище.  Значит так, по поводу книги, ну, эту информацию можно опубликовать,  и все, кто не чувствует себя в России в безопасности, могут использовать.  Никакой информации по поводу книги мне не поступало.  У меня сегодня было письмо с почтой, что посылку, она уже отдана адресату.  Ну, значит, украли в тюрьме.  Предыдущую посылку сначала украла Майра Гарсия.  Сейчас либо полицейские украли, либо социальные работники.  У меня есть телефон тюрьмы, я им звонил, я с ними общался,  они сказали, что посмотрят, и в итоге сегодня было, что посылка была вручена.  Я могу еще раз позвонить, поинтересоваться, что там.  Да, конечно.  Ну, и совсем хорошо это активировать полицию по факту кражи,  потому что такой факт присутствует.  Посылка получена, а я делаю заявление, что мной она не получена.  Там есть какие-то лимиты на передачи?  Сколько килограмм, сколько посылок в месяц, вот такого, там что-то такое есть?  Мне ничего об этом не сказано.  Не думаю, что какие-то лимиты есть.  Каждый месяц там по сколько-то килограмм,  а то это ничего, что в российских есть данные,  там на каждые данные только на два месяца можно заказывать по 20 килограмм.  Я подробностей никаких не знаю.  Это попробую с социальными работниками, вот, куда ты звонишь, это выяснить.  И, кстати, ты не помнишь, прошлый звонок на каких словах закончился?  Потому что я ответа не услышал.  На слово «Хамас».  А, хорошо, спасибо.  Значит, я продолжу.  Немножко последнее слово повторю.  Вся выше приведенная мной афера Сбербанка и РФ легко проверяется  путем затребования справки движения денег по счетам.  На тему российского Сбербанка, который стоит на трупах,  Фрида Калла написала картину в 1931 году.  Называется «Портрет Лютера Бербанка».  Из книги Фрида Калла.  Издательство «Россия. АСТ».  От 29.04.2021.  Страница 23.  Израиль, Тресмиль, Кениентес, Худеус, Капиш, Хамас.  Это дату-дату.  На сегодня, очевидно, уже 4500 худеев, Капиш, Хамас.  И в тему.  В Мерсике, в Канкуне, банк «Сантандер» украл у меня деньги со счета.  В банке «Сантандер».  Я подавал заявление в полицию в Канкуне.  Прямо в федеральную прокуратуру.  Копии они направили в муниципальную прокуратуру города Канкуна.  Не знаю, может решили двумя прокуратурами вести расследование.  Но ответа я не получил.  Зарегистрированные в прокуратуре заявления я выкладывал в интернет.  Также было заявление о дискриминации меня банками в Мерсике,  Канкуне, «Банамерс», «Банкамер Сити».  Которые отказывались обслуживать мою российскую карту «Сбербанка».  Понимая, что это противозаконно, они лгали мне, что карта заблокирована.  Эти заявления есть у моего адвоката Геннадия Геннадьевича Макарова.  Там пачка заявлений и против полицейских сотрудников,  и лично против федеральной полицейской Фабиолы Рохес-Хернандес.  Кстати, Геннадий Макаров не отвечает.  Наверное, не чувствует себя в безопасности.  Это можно понять. Будет в безопасности, будет отвечать.  Значит, федеральной полицейской Фабиола Рохес-Хернандес.  И против сотрудников компании «Акваволт» в Мерсике, Канкуне.  Случаи, ставших мне известными убийством туристов сотрудниками компании «Акваволт».  Покушениях на убийство туристов, чему был свидетель лично я.  Покушениях на моё убийство сотрудниками компании «Акваволт».  И другие заявления.  В интернете есть такой мотиватор.  И это действительность, чем запрограммированы россияне.  И какими мечтами живут.  Фотография Владимира Владимировича Пепсикола с главным попом России Алексием.  И Владимир Владимирович Пепсикол говорит, тебе людей, мне землю.  Это в объеме всей планеты.  И комментарии в интернете на эту тему россиян.  Не важно, что нам эта земля не нужна.  Главное, чтобы у других этого не было.  В отношении России.  Вы могли бы полюбить радикала.  Ради чего?  Моя поэма.  Друзья.  Друзья, давайте будем жить.  И всех летящих по небу склизких бабочек душить.  Остальным дадим лопаты по еблу.  Гордый враг не сдается врагу.  Франкенштейн перестал молчать.  Аликстайм. 6.10.2023  Загадка.  Для отгадки нужно знать испанский язык.  И пожить в арабском мире.  Что означают слова российской КВФСБ музыкальной группы «Чаев».  Какая боль, какая боль.  Аргентина. Ямайка. 5.0.  Отгадает, очевидно, полицейский.  Из России электростали.  Монстр ума.  Магурдумов.  Он все может.  В российском музыкальном эстраде.  И вообще в медийном пространстве.  Нет актеров, музыкантов.  И поэтов, писателей.  И преследующих интересы КВФСБ.  Их убивают.  Записалось?  Да, записалось.  Хорошо. Время закончилось.  Все. До встречи в Москве.  Ага."