" Я Алексей Викторович Макеев, Алекс Тайм, из мексиканской тюрьмы номер 17,  СПС Мичоакан, тюремный номер 2434.  И, к слову, в тему, в тему о петухах моя поэма,  посвященная Леониду Каганову, написанная мной в 2000 году.  В 2000 году. Петух.  Петух пред курами начал похваляться.  Смотрите, какие перья у меня, А куры петуху кивают и улыбаются.  Да-да, у меня икраши нет у тебя.  Смотрите, какой гребешок, А крылья сильные какие.  Едва ли есть у вас еще такой дружок, И куры дружны с ним все согласились.  Коршун черный с неба ринул, Когти острые выпростав,  И весь петуший пыл куда-то сгинул, Лишь только молит он о жизни небесам.  Коршун куриц двух хватает, И с добычи улетает.  Петуха же проклинают, Стыд и срам.  А петух нахохлил пелья, перья, На пенек залез и подбаченец говорит.  Ну и что, курьи ваше племя, Вы-то целы, так и что же вам до них?  Куры мигом все забыли И, как и прежде, восторгались петухом.  И в эту ночь они гуляли всем двором.  С этой поэмы у меня арт-работа называется «Петух» и маркировка  «Алексайм» номер 646-P-64, дата 22-11-2022.  Когда директор тюрьмы норм 17-CPS Мичокан будет торговать  моими работами, это всплывет.  В ответ Леонид Кагаров написал обо мне роман «Харизма»."