" 1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, сейчас я пойду и посмотрю.  Добрый день, у меня звонок от Маккейнса.  Возьми звонок.  Алло, Сергей?  Доброе утро, Алексей.  Привет, Сергей.  Сейчас, шапка сначала.  Я Алексей Викторович Маккейнс, Алекс Тайм,  дата рождения 22.08.1974,  гражданин России, гражданин Мексики,  по полученному политическому убежищу в Мексике.  Нахожусь под международной защитой ООН,  Организации Объединенных Наций.  Википедия.org.in.alextime  Из мексиканской тюрьмы номер 17,  СПФ Мичуакан.  Тюремный номер 2434.  Со мной на связи Сергей Юрьевич Суровский.  Сегодня 4.11.2023.  Есть какая-то информация, вопросы?  Алексей, люди интересуются, что вам в посылке.  Какие вам передачи сделать.  Еще раз.  Во-первых, давай уже давно друг друга знаем.  Так проще на «ты».  Люди интересуются, что в посылке сделать.  Какие передачи, продукты или книги нужны.  Ага.  Сейчас я об этом.  А вообще, я, ну, если ты помнишь, в прошлых я говорил довольно много.  Ну, вот сейчас конкретно о посылке.  Папочка нужна для моих картин.  И 100 пластиковых файлов.  Не вклеенные, а съемные.  Что принципиально важно.  Размер этого дела не стандартный.  Размер А4.  Просто не подойдет.  Размер А4.  У меня тут листы размера 22 сантиметра на 34 сантиметра.  Минус 3 миллиметра.  Вот.  Ну, попробуй.  Сейчас просто это много времени займет повторять.  Если не найдутся мои прошлые записи.  Смотрите, все записи есть.  Я сохранил те, которые были.  А вот записи.  С Комаровым нету, к сожалению.  Ни одной.  Поэтому там даже неизвестно, где взять.  Не на Ютубе.  Подожди.  Как записи с Владимиром Комаровым.  Я вот до того, как прервалась с ним связь.  Было 23.  Они у тебя есть или нет?  У меня есть все звонки, которые были в общем доступе у Геннадия на Ютубе.  И все, что там было, сохранилось.  А вот того, чего не было.  То, что его...  То, что он является удаленным с Комаровым, того нету.  В первой или второй записи я подробно, просто нужно обратить внимание, подробно говорил с какого, по какой период у меня были звонки с Владимиром Комаровым.  Да, да.  У меня это все сохранено, но, к сожалению, из тех звонков есть только три или четыре.  Вот.  То есть полного архива сейчас нету с Комаровым в записи.  И там...  Нам даже непонятно.  Понятно, что происходит.  То, что Геннадий вам сказал, что...  Так, значит, ты мне в следующей декларации скажи за период, который я говорил, я сейчас не вспомню точно, за какие числа у тебя есть звонки.  Я просто посмотрю, то есть какой ты информацией владеешь.  А все так...  Я сейчас скажу, я сейчас скажу, за какие у меня есть.  То есть мы повторяем.  За период в тюрьме Мичуакан у меня было до того, как...  За 23-й год, у меня есть записи, за 18 апреля, за 8 июля, за 31 июля, за 3 октября, за 11 октября, 12, 19 и 27.  Так, 8 июля, 31 июля, да?  Да, это есть, да.  И все?  Все?  До этого только 18 апреля.  Но это уже, скорее всего, это запись, как кажется, с Геннадием.  Да, понятно.  18 апреля я записал.  8 июля, 31 июля, 18 апреля.  И больше записей с Владимиром Комаровым нет, да?  Нет, к сожалению, за 21 есть.  Так, ладно.  Значит, самый лучший вариант в рамках расследования...  Расследование убийства Владимира Николаевича Комарова,  затребовать записи в тюрьме, в которой я нахожусь.  Тут ведется запись всех разговоров, и через Интерпол или ООН затребовать эти записи.  Да, у меня их почта есть, но они пока мне не отвечают по тому вопросу.  Ну, вот нужно работать.  То есть из 23 успешных звонков всего 3.  А год, значит, это 2021 или 2022?  22, да?  За 21 есть звонки с Комаровым.  И, кажется, за 22 я сейчас точно так не...  Подожди, вот который 8 июля, это 22 год или 23?  Это 23 год. Это этот год.  23.  23.  Ага, вот 3 звонка, которые ты сказал, это 23 год.  Понятно.  Хорошо, ну вот, что я могу сказать?  Ну, это много, я их не могу повторить.  А важная очень информация, за эти звонки его и убили.  Значит, нужно активировать полицию.  А ты, как мой адвокат, я тебя зарегистрировал, как мой адвокат,  эти звонки затребуем.  Там уже, на самом деле, активировано, но мне не позвонили еще.  То есть они приняли...  Ну, хорошо, я понял, я понял, что работаете и, значит,  ну, тогда я продолжу.  В прошлый раз я дату не назвал.  Моя поэма.  Эбеби.  Паралитриат попрятался в норы.  Коммунисты роют в себе могилы.  Арнольд Шварценеггер.  We will have a baby.  Это пришел Беобахтер.  Так, далее.  Продолжаю декларацию.  Прошлую.  Значит.  Сигуру ке эста эс пор хуан валентин.  Ла ультима эстанция.  Так, у евреев, христиан, коммунистов, демократов, пролетариата  есть такая поговорка, которую я слышу от них еще с прошлого века.  Я хозяин своего слова.  Я слово дал, я слово взял.  Поэтому, когда я слышу от этого контингента, доверяй мне, мое слово,  я улыбаюсь, соглашаюсь.  Думаю. Главное кинуть его и ее первым.  Тут такого они только достойны отношения.  Я даю тебе, Сергей Юрьевич Суровцев,  ауторизацию опубликовать в своем блоге,  в ютьюбе, все мои работы.  Тексты, картины, проекты,  фото, аудио и видео, как арт, так и статьи.  Декларации.  Последовательно,  по времени.  Чтобы был  централизованный архив.  Много я снимал фото и видео в Египте для туристов.  Хорошо, если туристы пришлют копии.  Много подводных видео.  Уехали в Германию.  И я публиковал хорошее видео с двухнедельного дайвинг сафари.  У заказчика есть DVD-копия.  А также могут найтись украденные цифровые копии пленок в фотоателье Египта и России.  В России около  полусотни пленок  из Египта  я проявлял в Москве  в фотоателье  напротив магазина «Зенит».  Они просто украли часть пленок,  заявив мне, что сломался аппарат и пленки засветились.  И дали мне в утешение такое же количество новых пленок.  На те записи, которые есть в блоге Геннадия Геннадьевича Макарова, дай ссылку,  что оригинал там.  А-а-а...  В рекламных целях хорошо сделать публикации особо интересных работ  в других социальных сетях  со ссылкой на Центральный архив.  Все права на данный материал  принадлежат мне, Алексей Викторович Макеев, AlexTime.  Никакая часть этого материала не может быть воспроизведена или интерпретирована  в какой-либо форме, электронной или механической,  включая фотокопии, записи  или любые информационные кластеры, архивы и трансляционные системы  без письменного или адекватно зафиксированного устного разрешения автора.  Сергей, у меня идея опубликовать после моей рекламы книги о Фриде Каво,  опубликовать, издать повторным тиражом.  Может разойтись тираж более чем...  в 100 раз больше, чем 3000 экземпляров.  Конечно, если на эту книгу  эти свидетельства не написать.  Смотрите, а вы Геннадию хотите что-то сказать?  Потому что, возможно, он последний,"