" Алло. Алло. Алло. Алло. Алло, Сергей? Да, сейчас соединили, но не с тем, с мексиканцем. У меня 5%, поэтому может разъединиться.  Я сразу скажу, значит, нашли Сергей Трифолов, ему прислали архив звонков и видео из Мексики, а также из Египта, потихонечку восстанавливаем. Но не все звонки Комаровского, есть только самый последний. Вот, так что хорошие новости пока что. Движение есть.  Ну да, хорошо, собирайте архив, хорошо. Все, да?  У меня 5 минут сейчас закончится.  Я Алексей Викторович Макеев, Аликстайм, дата рождения 22.08.1974, гражданин России, гражданин Мексики, по полученному политическому убежищу в Мексике.  Нахожусь под международной защитой ООН, Организация Объединенных Наций, wikipedia.org.in.alekstaym.  Из мексиканской тюрьмы номер 17, СПС Мичуакан, тюремный номер 2434.  Со мной на связи Сергей Юрьевич Суровский.  Сегодня 21.12.2023.  Так, посылку от тебя, Сергей Суровский, украли полицейские.  Предыдущую посылку украла Майра Гарсия.  Это я буду повторять каждый раз, пока не компенсируют нам новым ноутбуком Sony.  Передавать лично мне.  Последней конфигурации, максимальной.  Экран таческий.  Экран 17 дюймов.  У вас там нашелся какой-нибудь документ по номеру, меморандуму, который я диктовал в прошлом...  Никаких документов я вчера искал.  Никаких документов в интернете мексиканское правительство не публикует.  Вообще очень тяжело что-либо найти.  Я с большим трудом нашел номер тюрьмы и ПВР.  И правила внутреннего распорядка, чтобы на какие-то законы...  Я понял это.  Ну, на всякий случай, я еще раз продиктую номер, может быть, ООН повлияет и начнут публиковать документы.  Это от другого числа, от 18-12-2023.  Меморандум номер Сиферес.  Это...  Сифереса.  Сифереса, но без гласных букв.  17-DG-129-56.  Слэш-2023.  Буквы заглавные DG Данелия Георгий.  Так, номер 28-86.  Михай Александр...  Алекс энд Ру.  Так, это по слогам читать.  Алекс энд Ру.  Преда славянской расы.  Плюет в меня и мои картины.  Номер 23-59.  Денис.  Денис Бануэли с энд стильдой.  Лео Бардо.  Кавказской, чеченской расы.  Любит атаковывать меня палкой.  Это ручка от половой щетки, когда я сру спиной к решетке камеры, двери камеры.  Пытаюсь засунуть мне палку в анус.  19-12-2023.  Завтрак.  Номер 27-37.  Флот.  Сиримиль Хуан Карлос.  Отдал свою порцию гиперкалорика номеру 23-59 Бенитес Бануэли с энд стильдой Лео Бардо.  Он отдал эту порцию номеру 27-35 Кабралеска Раска Сальвадор.  Плюс к его порции нормаль.  Полицейский раса Славянин.  Послал номер 23-59.  Увезти телегу с моей порцией завтрака.  Тот отвез телегу к выходу из зала.  И полицейский увез телегу с едой из зала.  Не дав мне завтрак.  Сказал мне.  Ту русу, но баскомер.  И ту мама пута.  Я рапортовал в телефон у камеры.  18-12-2023.  Этот полицейский организовывал атаки.  И провокации заключенных против меня.  Заключенные 28-86 и 23-59 в обед и в ужин.  Забрали мои порции напитка.  Этот полицейский позволил им это сделать.  И не принес мне мои порции.  Я рапортовал в телефон.  6-12-2023.  Этот полицейский препятствовал моему общению по телефону.  Своим адвокатом Сергеем.  Юрьевичем Суровским.  Состав преступления данного полицейского.  Окрестим его Славянин.  Раса славянская.  Так как организованный криминал не носит идентификационных табличек.  Покушение на мое убийство посредством невыдачи мне пищи.  С мотивом национальной и расовой ненависти.  По отношению ко мне.  Другой национальности и расы.  В 8.00 я опять рапортовал в телефон.  Что мне полицейские перестали выдавать пищу.  Совершая покушение на мое убийство.  И о том.  Что меня перевели в тюрьму номер 17.  СПС Мичуакан.  В целях спасения моей жизни.  Из тюрьмы в городе Четумаль.  Столица штата Кентана Ро.  Так как директор тюрьмы Четумаль Хуго.  Сильвия Салазар.  В 2021 году.  Организовал мое убийство.  Посредством прекращения мне.  Выдачи мне пищи и воды.  В течение недели.  Во время моего рапорта в телефон.  У камеры.  2359.  Орал мне многократно.  Монстров.  О многочисленных предыдущих систематических эпизодах.  Невыдачи мне пищи и воды.  В тюрьме.  В Мерсике.  Мичуакан.  Я говорил.  В телефонных декларациях.  В заявлениях.  Моим адвокатам.  Например.  Владимиру Николаевичу Кумарову.  Убит.  9.02.2022.  О эпизоде произошедшем.  11.01.2022.  Рекламная пауза.  AlexTime3000.chat.ru  Так.  Чтобы.  Напечатать.  Декларацию.  Я сейчас.  Подробно.  Вопрос.  На Новый год.  Часы.  Можно?  Люди носят.  У них одинаковые часы.  Я думаю.  Можно только часы.  Которые тут продают.  С батарейками.  Ты знаешь.  Такие вопросы.  По внутренним делам.  Спроси у социальной работницы.  Вы же контактировали.  Хорошо напечатать.  Мои декларации.  Первое.  Для распространения в печатном виде.  Облегчение перевода.  На иностранные языки.  Второе.  Чтобы прислать мне.  На подпись.  Для юридических последствий.  Все декларации.  Что есть.  Вы напечатайте.  Пришлите мне.  Я разберусь.  Какие у вас есть.  Нужно настаивать.  Через юридические органы.  Чтобы мои декларации.  Заявления.  Вам прислали.  Я на связи с Андреем Юрьевичем.  Из консульства.  Я так понимаю.  У вас нет нормальных.  Сергей.  Не будем сейчас обсуждать.  Потому что.  Тебе оттуда виднее.  Геннадий Макаров он адвокат.  Он знает как.  Через какие органы.  Можно затребовать.  Официально записи.  Из тюрьмы.  Чтобы их реализовать в печатном виде.  Я подпишу.  Чтобы эти заявления имели юридические последствия.  Хорошо.  Это декларация заявлений.  Из тюрьмы номер 17.  СПС Мичуакан.  Я тут подписываю каждый звонок.  В следующей форме.  Декларация заявления.  Номер.  1.  30.04.2021.  Из тюрьмы в Мексике.  Штат Мичуакан.  Сифереса номер 17.  СПС Мичуакан.  От Алексея Викторовича Макеева.  Это мое полное имя по-русски.  Тебе удалось установить контакт с Джеймсом Бутом?  Он вам звонит?"