" Алло, Геннадий, привет, рад тебя слышать. Извини, звонят не в одиннадцать, как я говорю, тут сегодня главный шалун, значит, с шапком.  Я Алексей Викторович Макеев Аликстайм, дата рождения 22.08.1974, гражданин России, гражданин Мексики, пополучен по политическому убежищу в Мексике.  Нахожусь под международной защитой ООН, Организацией Объединенных Наций, википедия.орг.слэшин.слэш.аликстайм.  Из мексиканской тюрьмы №17CPS Мичуакан №2434.  Сегодня 3.10.2023.  Со мной на связи Геннадий Геннадьевич Макаров.  Алексей, ты давно звонил Владимиру? У нас печальные новости, мне кажется, его убили. Очень плохие новости.  Внимание. Прошлый звонок удался.  Это когда было?  Прошлый звонок был 8 дней назад.  Это было 25.09.2023.  Это 6-7 дней назад он удалил все записи, я не знаю, он ли это сделал, или его заставили это сделать.  Но у меня есть подозрение, что это вот эта банда, организованная преступная группировка лиц армянской национальности,  соучастником которой является вот этот Нихматурин, которых 22 миллиона сейчас у судебных приставов.  И, наверное, скорее всего, они лишили тебя квартиры и наследства от мамы.  То есть, ты теперь стал, по сути, бомжом и без денег.  И поэтому у меня к тебе вопрос очень серьезный, я не буду это записывать, никуда выкладывать.  Я это выкладывать не буду. У тебя на Сбербанке какая сумма была? Это очень важно.  Сейчас скажу. Там просто несколько вкладов. Ну, около 250 тысяч долларов.  250 тысяч долларов.  Но деньги в евро, вклады. Вклады и в евро, и в рублях.  Но в общей сложности, я вот так считаю, по долларам около 250 тысяч.  А это они с какого периода у тебя там находились? Это именно в России, в Сбербанке?  В России, в Сбербанке, в Московском, с периода 2001 года.  Когда на меня начался наезд КГБ, и я уехал в Египет, ну и жил на проценты.  Ну видишь, скорее всего они узнали об этом. Я-то эту информацию не мог знать.  Ты мне это никогда не говорил, и Владимиру ты тоже это никогда не говорил.  Нет, но я вообще-то тебе говорил, что у меня деньги в Сбербанке.  А какая сумма ты не говорил?  Нет, нет, нет.  И видимо из-за этих денег, потому что Владимир узнал эту информацию, и они решили его устранить, понимаешь?  Да, необходимо расследовать, может быть убит, может быть похищен.  Это необходимо расследовать.  Все записи он удалил от тебя, все записи, то что он делал, все.  Ну, могли убить, могли похитить, и попытками заставить, рассказать пароли, и все.  Хорошо, а 25 числа ты получил записи от Владимира?  Нет, нет, нет, нет. Вот как раз тогда он и исчез, все удалил, и аккаунт удалил, все удалил.  От какого числа у тебя последняя запись?  От какого числа, не помню, но то, что я успел скопировать, может быть всего там 2 или 3 записи у меня на блог, его записи, которые он делал.  Это всего, вот за полтора, за год, сколько он там с тобой общался в последнее время, ты ему звонил.  Еле 3 записи?  Ну да, из всего, ну потому что это его же записи, он же записывал, у меня их не было.  Подожди, ну у нас с ним была..."