" Я, Алексей Викторович Макеев, дата рождения 22.08.1974, гражданин  России, гражданин Мексики, по полученному политическому  убежищу в Мексике, нахожусь под международной защитой  ООН, Организацией Объединенных Наций.  Википедия.Орг.СлэшИн.Слэш.Аликстайм, из мексиканской тюрьмы  №17CPS Ничоакан, тюремный №2434, со мной на связи Владимир  Николаевич Комаров, сегодня 23.07.2023, да, Владимир, какая  новость?  Смотри, твоя мама умерла, короче, еще в декабре, короче,  30-го числа, Эмма Николаевна умерла.  Хорошо, спасибо за новость.  Все?  Есть какие-то вопросы?  Нужно как-то решать дело с твоим наследством, потому  что уже прошло больше полугода, и, знаешь, как бы юридически  как бы надо с Геннадием общаться об этом, потому  что он будет вести это дело, и это очень важно.  Да, конечно, конечно, я ничего тут не могу сделать, нужно,  значит, совещаться с Геннадием, с Геннадием, он все лучше  меня.  Выборы дают тебе, кому звонить, допустим, ты звонишь мне,  допустим, а вот Геннадий мог бы там разобраться,  просто он тебе консультацию дал бы более качественную,  понимаешь, в чем дело?  Ну, ты знаешь, на этом уровне я и так все понимаю, Геннадию  нужно получить от меня юридически заверенную доверенность,  это в первую очередь, а о чем еще можно сейчас с  ним говорить?  Мы и так все прекрасно понимаем, что делать, он хорошо знает,  но вот Геннадий пусть попробует найти путь, как мне дать  ему доверенность.  У тебя есть возможность?  Тех с доверенностью у него есть.  Да, но в посольство надо обратиться от тебя, чтобы  тоже инициатива какая-то была, наверное, надо.  Я не буду разговаривать с посольством от своего  имени, потому что квалифицирую Российское посольство  как организацию ***, только через моего адвоката, через  Геннадия.  Все на него, я понял.  Значит так, посылку мне не отдали, посылку от ЛИП,  которую украли полицейские, мне не отдали.  Нужно активировать ООН, чтобы он раздавил эту блоху  организованный криминал и изъял украденные у меня  вещи.  В том числе и украденные у меня вещи, 658 моих картин  украденных директором тюрьмы в Мерсике номер 17  CPS Мичуакан, 500 моих картин машину Форд, два компьютера  Sony и Samsung украденных у меня испанскими полицейскими  и так далее.  Далее продолжаю прошлую декларацию.  И делают им уколы, очевидно, аминазин, галаперидол и  дают таблетки, очевидно, тезерцин, циклодол и галаперидол  экстра.  Сальданал Энн Спильдей, прямо бог Дамир по Каганову,  воспитал поколение П.  Саль, соль у пролетариата означает смерть.  20th century force finished, now 21st century searchlight.  Берет начало от убийства пролетариатом Сальери,  гения Моцарта.  Германцы задекларировали это убийство в архивах  истории и говорят детям, что так делать, убивать  из зависти и с мотивом ограбления того, кто более развит  и смог создать больше социально востребованной продукции  нельзя, нельзя.  А ***, в частности, моя мама, Эмма Николаевна Макеева,  мне говорила, говорят детям, что история о убийстве  Сальери, Моцарта, выдумка и неправда.  Для того, чтобы этому контингенту ***, было удобней предупрежденных  и неожидающих от них таких действий, убивать и грабить  тех, кто способен работать и создать благосостояние.  Это и есть фундаментальная арсиома о невиновной и  преступной морали нации.  В Германии актеры, музыканты и поэты, художники умирают  своей смертью от старости, поэтому мировая классическая  музыка создана германцами.  А в *** и Америке актеров, музыкантов и поэтов, художников  убивают в молодом возрасте, когда они создали благосостояние  и только начинают им пользоваться.  Только что доказанное мной подтверждает и чрезвычайно  значимый персонаж.  Сотрудник *** СБ обрабатывал меня по заданию *** СБ  несколько лет.  Это представитель научной, академической части *** СБ.  Об этой деятельности нужно Геннадию Геннадьевичу  Макарову, историку, начинать писать книгу.  Идентификационные характеристики.  Зовут Виктор.  Возраст в 2000 году примерно 50 лет.  Рост примерно 178 см.  Худой, с редкими седыми волосами.  Носил круглые очки в тонко позолоченной оправе.  Физик.  Сотрудник подмосковного НИИ.  Познакомился я с ним со времен ваучеров.  Он тоже покупал ваучеры в Лужниках.  Потом годы осуществлял со мной деятельность на  ЦРУБе, Центральная Российская Универсальная Биржа.  В действительности его основная работа была моя  ментальная обработка.  Говоря бытовым языком, промывка мозгов.  Как это характеризуют евреи.  Интеграция моделей, какая должна быть реальность.  Кстати, на ЦРУБе меня хорошо знают под псевдонимом  Молочник.  ЦРУБ был по адресу Москва, метро Серпуховская,  Стремянный переулок, дом 21.  Это второй корпус экономической Плехановской академии.  Ее окончила моя мама, Эмма Николаевна Макеева.  Сейчас, после моего посещения Испанией, центр этого пространства  оккупировало Испанское посольство.  Вот этот Виктор, исходя из модели российского социума,  мне говорит, чтобы я считал, что это норма существования.  Говорит, недостаточно заработать деньги.  Деньги нужно еще и удержать.  Чтобы атаки на себя с целью ограбления я воспринимал  как естественные рыночные взаимоотношения.  По модели, о чем я говорил в декларации 21.04.2022.  Заключенный со мной румын, иммигрировавший в Америку,  номер 2886, Михаил Александрович, правда, ни разу не проходит  мимо моей камеры, не насрав, пока меня не убьют.  По вашей системе, демократы, пролетариат, удержите ли вы деньги?  За каждую скорую атаку виновные потеряют все.  По-хорошему все материальное, по-плохому и жизнь.  Ну, а чтобы я примерно в своем 50-летнем возрасте  и не представлял себе другой судьбы, кроме написанной для меня ***,  а именно судьбы старой дохлой лошади,  Винстер Струба и НИИ рассказал мне следующий анекдот.  На ипподроме бизнесмен разглядывает лошадей,  выбирая, какая на какую поставить.  Подходит к нему старая кляча и говорит,  мужик, мужик, поставь на меня, я первая приду.  Мужик говорит, да ты же на ладан дышишь.  Лошадь, нет, нет, я первая приду.  Мужик поставил на эту клячу все деньги.  После старта лошадь через 100 метров упала.  Мужик подходит и говорит, ну что же ты, Владимир,  там следующую посылку не отправили?  Сейчас надо с первой разобраться, потому что люди хотят понимать,  что это возможно вообще, чтобы отправлять, потому что...  Да, да, ну хорошо, ну хорошо.  Алло, Владимир?  Привет, Алексей, алло.  Привет. Значит, шап...  ЧП, ЧП, давай.  Ну, шапку я сделаю.  Давай.  Я Алексей Викторович Макеев, Алекс Тайм,  дата рождения 22.08.1974,  гражданин России, гражданин Мексики,  по полученному политическому убежищу в Мексике  нахожусь под международной защитой ООН,  Организации Объединенных Наций.  Википедия.org.in.  Из мексиканской тюрьмы номер 17,  ЦПС Мичуакан.  Тюремный номер 2434.  Сегодня 31.07.2023.  Со мной на связи Владимир Николаевич Комаров.  Что случилось?  Алексей, смотри, я посмотрел задолженность на твое имя.  Там висит долг, ты должен 22 миллиона 700 тысяч, получается так.  И мы стали смотреть, откуда это получилось.  Там кто-то сделал долговую расписку от 2019 года,  от 20 августа, за два дня до твоего день рождения, смены паспорта.  И суд уже был, как мы поняли,  и уже судебный пристав как бы твои счета смотрит.  В данный момент.  Ну, это же очевидно, что это фальсификация.  Я же в это время в тюрьме был, в 2019 году.  Тут просто нет вариантов.  Предоставьте информацию о том, что это фальсификация.  Я не несу ответственности за данное деяние.  Пусть ищут преступников, собственно.  По-моему, тут меня это даже никак не коснется.  Нет, просто уже постановление вышло от суда.  То есть он выиграл суд.  И то, что это ты информацию, смотри, вводишь.  22.08.1974. Алексей Викторович Макеев, Московская область.  Находится электростали, единственный человек.  И вот этот долг.  А суд посмотрели, без заявки ответчик в суд был.  По долговой расписке.  Понятно.  А кому, кто выиграл это дело?  Кому я там, получается, должен?  Так, Невметулин Ренат Гаярович.  Его зовут.  Из ТЕЦА.  Ну, еще какая-то цветная шушера.  Ну, понятно же.  Ну, не знаю, что я тут могу сказать.  Я это принял.  Суд.  Вы мои адвокаты.  Нужно подсудиться, чтобы я дал вам доверенность.  По этому поводу у меня сейчас как раз подробности.  У Российского консульства же есть информация, что я в это время был в тюрьме.  В Мексике.  И не мог дать никакой расписки.  Нужно сажать и уничтожать организованный криминал.  Этот человек уже вроде как сидит за фальшивое манечество.  И с таким же моим именем.  Ну, видишь, очень хорошо.  Очень хорошо.  По-моему, тут у меня алиби неопровержимо-железное.  Я не мог ничего такого сделать.  Хорошо.  Это просто еще больше, еще тяжелее организованных криминалов.  Спасибо.  Информация хорошая к тому, что организованный криминал все глубже попадает в канализацию.  Да.  Я продолжу.  Еще я говорил с подругой твоей матери.  И она сказала... Они хоронили мать твою.  Она сказала, что вроде как мать все Юре завещала.  Племяннику.  Это какой-то обман.  Не было у меня никогда никаких племянников.  Нужно провести расследование, что это за украинский вор.  Таких случаев полно.  Сумасшедших престарелых людей разводят на то, чтобы они переписали наследство.  А потом они же и убивают этих сумасшедших стариков, чтобы завладеть наследством.  А она вместе с моей матерью и отцом сажала меня в психиатрическую лечебницу.  Выступала свидетельницей.  Чтобы ты знал, кто это.  Она еще меня преследовала.  Хотела в третий раз вместе с моей матерью и отцом убить в лечебницу.  Но я успел убежать в Мексику.  Хорошо. Я продолжу сейчас по поводу доверенности.  Бизнесмен Геннадий Геннадьевич Макаров говорил, что в России новые правила.  Если долго не обращаешься к своему банковскому счету, то коммунистическое российское государство национализирует деньги.  К тех судоверенностей, которые есть у Геннадия, нужно добавить полномочия для избежания национализации моих денег в Звербанке.  Без возможности доступа к счету и распоряжения деньгами.  Но вписать в отношении денежных средств от наследства полномочия доступа и распоряжения денежными средствами.  Как наличными, так и на банковских счетах.  Чтобы у Геннадия Геннадьевича Макарова была возможность оплачивать текущие расходы и выслать мне деньги в тюрьму.  Естественно, речь идет только о наследстве от моих родителей, а не о моем.  Это для нашей защиты, чтобы нас не убили и не заменили двойниками, как Кастер-Трой.  Кстати, повтори, пожалуйста, какую там сумму мне приписали долго, чтобы...  22 миллиона, ну если округлить 700 тысяч, там 600, там 98 с чем-то, с копейками было.  22 миллиона 700 тысяч? Хорошо, это в особо крупных размерах мошенничество.  Они могут вывести деньги и свалить за границу просто, если у него есть сообщники.  Ну, просто им нужно не дать успеть это сделать.  И судья пойдет в тюрьму, которая выписала такое судебное решение.  Очевидно, состоит в организованном криминале с данными гражданами.  Весь мир знает, где Алексей Викторович Макеев, Алекс Тайм находится.  Как Кастер-Трой.  Если известно, в каких банках у моих родителей были деньги, хорошо.  Если нет, то, возможно, придется делать запросы в российские банки.  Значит, указать такие полномочия и перечислить банки.  Возрождение, МДМ, Сбербанк, ВТБ, Менотеп и так далее. Всех.  Если Геннадию удобнее жить ближе к Москве в моей квартире в электростале,  то, пожалуйста, это мое разрешение тоже можно указать в доверенности.  А также разрешение пользоваться гаражом и машиной.  А также нужно оформить вторую доверенность для Геннадия Геннадьевича Макарова  для представления моих бизнес-интересов.  Пусть Геннадий впишет полномочия в соответствии со своей широкой фантазией.  Опцию телевизита, это час разговора по телефону с видеокамерой,  можно реализовать следующими способами.  Российское консульство должно авторизовать имеющиеся в России телефоны этой системы  для соединения с телефонами в частности в тюрьме, в которой я.  Второй способ. В Мерсике для доступа посетителей такие телефоны есть в городе.  Мерсика и Чеапас. Не будь они долбоёбы, звонили бы с мобильного.  Книгу Альфреди Кало и испанско-русский словарь отдали.  Оторвали обложки и некоторые страницы внутри.  Украли эспандер, три расчески, два пакета и 658 моих картин.  На текущий момент в Мерсике каждые 15 минут совершается убийство.  Это 96 убийств в день.  По уровню насилия Мерсика лидирует перед странами, между которыми идёт война.  Например, источник мексиканские информационные агентства.  Моё информационное агентство в интернете pentagon37.livejournal.com.photoalbum  и моя поэма «Калоши».  «Калоши» стояли у входа Преображенского 20 лет.  Пришло время пролетариата.  С девизом «Мира, мая, труда и калош» больше нет.  Аликстайм, 29.07.2023."