" Алексей? Алексей? Да-да. Буэно. Алексей, это Геннадий. Геннадий, Геннадий.  А, Геннадий, привет. Очень рад, что дозвонились.  Значит, я шапку сначала скажу.  Геннадий Геннадьевич Махаров. Сегодня 21.02.2023. Геннадий, да, запись идёт?  Да, запись идёт. Мы тут думали, что тебя вообще убили. Целый год не было с тобой связи. Ты до кого-нибудь пытался дозваниваться всё это время?  До вас с Владимиром Николаевичем Комаровым пытался дозваниваться.  Мне пришло письмо от Сергея.  Сергея Суровцева. Значит, так, сейчас что-то важное.  17.06.2020. Полицейский в тюрьме в Мерсике. Штат Мичуакан. Номер 17. СПС Мичуакан.  При переводе меня из Убикасион, Турмитория, Фокс, Модуля 2, Эстанция 2 в другую зону.  Убикасион, Турмитория, Альфа, НТС. Украли у меня 9 документов.  Сердце на имя дирекции тюрьмы. Я писал более года. Вышел из ночной зоны.  Прочитай запись вызова.  Что?  Нет, нет, это что-то тут диктофон у меня. Да-да, продолжай, продолжай.  Хорошо, хорошо. Более года вы с применением силы мне сковали руки за спиной наручниками, обрили мою голову и сбрили бороду, чем оскорбили мою религию и ислам.  О чём я также заявлял устный протест.  Меня поместили в опасную для моей жизни среду среди мексиканских и американских заключённых.  Запись вызова. Начата запись вызова.  Да-да-да, продолжай.  Среди мексиканских и американских заключённых, о чём я также заявил устный протест.  Я Алексей Викторович Макеев, гражданин России, гражданин Мексики, полученного политическому убежищу в Мексике.  Защита.  Помещение здоровья и жизни в среду криминальных лиц нарушает мои права человека и международное законодательство в отношении меня.  Мексиканскими государственными служащими, полицейскими были проигнорированы.  Да, ещё полицейские украли у меня новые фирменные ботинки фирмы Мексиканского фирмы, 17 СПС Мичуакан.  Алексей, хотел спросить у тебя.  Сейчас, наверное, прервут.  Дело в том, что мы целый год тебя не слышали, думали, что тебя уже там убили.  Планируешь ли ты возвращаться в Россию?  Обращался ли ты к официальным представителям Российской Федерации, к консулу или кому-то ещё за это время?  Покушение на моё убийство.  Я думаю, что граждане арестованной России Андреем Юрьевичем Трояном мне не раз подсовывали контакт.  Я, так словно, в один из...  Простите, это Владимир, я думал, что мне Владимира звонит.  Мы звоним консулу России в Мексике.  Тебе как?  Я и больше подсовываю этого консула.  Это было полгода назад.  А лично они тебя никогда не посещали всё это время?  Просто записи должен был заявлять.  Ну да, это понятно.  Только, пожалуйста, матом не ругайся, а то тут нас вырежут, понял?  Ну, нахуй, чёрт с ними.  Я не знаю, в какой стране они были.  У меня ещё 62.  СПС, Мечоакан, Мехико.  Плюс кража 17.06.2022.  596 моих картин.  Украл у меня 658 картин.  Альфа-доз, подосланный директором тюрьмы, заключённый номер 1589, камера номер 11.  Поломина Моралес украл у меня мои документы.  Геннадий.  Да, да.  Я уже думал, что его все убили.  Потому что мира не существуют.  И я тебя предупреждаю.  Я этому Ахайме, Поломина Моралес, номер 15,  купил документы для публикации.  В этих документах были твой и Владимира Николаевича Комарова.  Алексей, дело в том, что у меня...  раза был алексей у меня два раза был обыск у меня два раза был обыск и все всю технику изымали два  раза вот в двадцать втором году в связи с этой спецоперации в украине не будем об этом потому  что у нас это сейчас принято за уголовное преступление за это 9 лет дают за информацию  любую информацию про украину не надо не надо не надо за это сейчас 9 лет дают  уезжать из россии в россии будет все только хуже  пока не буду поэтому уезжать и мы будем спокойно  спокойно  это ладно алексей скажи пожалуйста как и какие твои перспективы по суду у тебя  происходит какие-то слушания апелляции по суду и вообще что-то предпринимает в россию  может быть возвращаться нет сожалению запись закончилась прервали нас но видимо время вышло"