" Я включил запись, сейчас получилось.  Пошла запись сейчас.  А, ты нашел, да? Включил запись сейчас.  Хорошо, прекрасно.  Я буду делать декларацию.  Ты отошли эту запись Геннадию Макарову.  Пусть он опубликует в своем блоге.  И вообще руководствуйся его советами.  К сожалению, у меня не удалось с ним связаться.  Еще в том феврале я ему писал, он не отвечал.  Но у вас есть целая группа поддержки в интернете.  Мы о вас каждый день вспоминаем и с вами пытаемся наслескиваться.  Да, хорошо.  В любом случае, ты отошли Геннадию Макарову.  Если все равно не произойдет контакта,  тогда опубликуй в своем блоге.  Но вообще, я думаю, что он выйдет на контакт.  Когда разговор по-серьезному.  Я думаю, у него много бессмысленных писем он получает.  И не может реагировать.  Хорошо, тогда я начну декларацию.  Я Алексей Викторович Макеев.  Алекс Тайм.  Дата рождения 22.08.1974.  Гражданин России.  Гражданин Мексики.  По полученному политическому убежищу.  Нахожусь под международной защитой ООН.  Организация объединенных наций.  Википедия.орг.  Из мексиканской тюрьмы номер 17.  СПС Мичоакан.  Тюремный номер 2434.  Со мной на связи Сергей Суровцев.  Сегодня 11.10.2023.  Так.  Декларация была адресована, написана Геннадию Макарову.  Так что, может быть, просто некоторые будут.  Личностная идентификация.  Я просто зачитываю, корректировать сейчас не могу.  Звонки после нашего разговора, Геннадий, 21.02.2023 были каждые 8 дней.  Всего с 1 по прошлой.  Звонок 3.10.2023.  23 успешных звонка.  И 6 пропущенных.  Если Владимир их публиковал, то у кого-нибудь есть копии.  Попроси их тебе прислать.  Второй способ.  Направить запрос в администрацию Ютьюб.  Прислать тебе архивы.  Третий способ.  В тюрьму.  В тюрьме, из которой я звоню.  Также есть все эти записи.  Через Интерпол.  Или ООН.  Запроси их с мотивом ведущегося расследования убийства моего адвоката Владимира Николаевича Комарова.  За эти звонки, декларации, свидетельские показания у убитого.  Четвертый способ.  Накрыть всем, чем можно террористическую организацию КГБ ФСБ.  И изъять записи нелегальной прослушки.  В следующем звонке скажи мне, за какие числа у тебя есть мои декларации, или за какие числа нет.  Я могу сейчас сказать, но, к сожалению, там была группа ВКонтакте, с которой, насколько я понимаю, удалили эти записи.  Сейчас я туда зайду.  Ну, так у кого-нибудь, наверное, есть копии, да?  Копии должны быть.  Хорошо.  Ну, вот вы знаете.  Вы, значит, за этот период выясните, а в следующем звонке мне уточните, удалось ли восстановить.  Вот последняя там запись 26 июля, она удалена, но там еще на Ютубе должна быть.  Ага. Ну, хорошо, хорошо.  То есть, а все...  Ну, я хочу, чтобы Геннадий опубликовал эти записи в своем блоге, так как он пишет обо мне книгу, и чтобы у него была централизованная информация.  Ну, а второй, значит, альтернативный способ, это ты, как ассистент, надеюсь, согласишься работать.  Значит, хорошо.  Сообщите мне, если каких-то... за какие-то числа записей не хватает.  За указанный период.  В дальнейшем я буду указывать в тюрьме, в бумаге звонков, первого тебя, имею в виду сейчас тут Геннадия.  Второго Сергея Суровцева.  Телефон, я телефон твой скажу для внутренних записей, а ты для публикации запикай.  007-965-146-1919.  Ну, так как в тюрьме все это записывается.  Если появится еще какой-нибудь альтернативный телефон, ты мне скажи.  Помимо семи сберегательных книжек...  Сберегательного банка Российской Федерации.  После покушения на мое убийство в моем доме в Канкуне, Мексика, 17.05.2017 в 19.10.  Организованному криминалу, начиная с мексиканских полицейских, в руки попали мои следующие объекты.  20 тысяч долларов США.  Пластиковые банковские карты.  Сбербанка.  И банка Сантандер.  Компьютер Asus с моими работами.  И периферийными устройствами.  Планшет Dell с моими работами.  Электронная книга Pocketbook.  Три видеокамеры.  Sony, Panasonic и китайская.  Четыре мобильных телефона.  Коба, Блю, Нокия, Самсунг.  Новый холодильник.  Дайвинг-компьютер.  Два дорогущих подводных ружья Maros.  Дайвинг-оборудование для работы с группами туристов.  То есть несколько дайвинг-костюмов, несколько BCD, несколько регуляторов.  Маски, ласты и другое.  И также следующие документы украл организованный криминал, полицейский.  Нотариально заверенная копия справки из Юниаструмбанка.  О моем доходе за 2000 год.  Около миллиона долларов США.  Выписки из реестров акционеров о владении мной акциями российских предприятий.  Самые известные из которых предприятий Lukoil.  В действительности денег на моих счетах в Сбербанке по прошествии десятилетий.  С учетом накопленных процентов должно быть более 300 тысяч долларов США.  К месту будет рассказать как Сбербанк наёвывает клиентов.  Ворует деньги со счетов клиентов.  После моей депортации из Испании в 2012 году.  Я пришел в оперчасть Царитинского отделения Сбербанка.  Где у меня крупный счет.  Второй мой крупный счет в оперчасти приобреженского отделения Сбербанка.  Выделенный мне как крупному вкладчику в рамках программы Сбербанк премьер.  Персональный менеджер.  Вопрос к Геннадию.  Геннадий может ты поедешь куда-нибудь чтобы в безопасности.  Быть в безопасности.  Пока не рухнет российский коммунистический режим.  На выбор.  Германия, Япония, Китай, Эквадор, Катар.  Ты слышишь сейчас? Записывал? Записалось?  Да, да, да. Все записалось. Все слышал."