" Алло, Владимир?  Да, привет, Алексей.  Привет, Владимир.  Так, я шапку сначала.  Я Алексей Викторович Макеев,  The Alex Time,  дата рождения 22.08.1974,  гражданин России,  гражданин Мексики,  по полученному политическому  убежищу в Мексике,  нахожусь под международной защитой ООН,  Организация Объединенных Наций,  в wikipedia.org  из мексиканской тюрьмы  номер 17  СПС Мичоакан,  тюремный номер 2434.  Со мной на связи  Владимир Николаевич Комаров,  сегодня 7.07.2023.  Так,  есть какие-нибудь вопросы?  Подожди, ты спрашивал тогда,  на что если та статья,  Геннадий опубликовал тоже,  он цитату из книги дал,  которую про тебя писал,  то есть,  сразу же,  как ты поднял тему,  он тут же выложил эту статью.  Прекрасно,  прекрасно.  А на форуме Тетис  эта статья существует,  там хромадное обсуждение.  Это мы еще проверим сейчас, хорошо.  То есть,  мы просто цитату дали,  вот,  тему самой,  а это посмотрим.  Так,  а Геннадий раньше нашел эту статью,  так получается?  Да, да, да.  У него была...  Он уже ее нашел,  он уже в книгу ее добавил,  и он уже из книги цитату дал.  А-а-а,  прекрасно,  очень все хорошо.  Значит,  Владимир,  если компьютер под рукой,  посмотри мне евро к доллару,  в конце я спрошу.  Ага.  Понятно.  Значит,  посылку мне не отдали.  Значит,  украли посылку теперь полицейские,  которые мне ее показывали  24.06.2023.  Сказали,  отдадут через неделю.  Я,  знаю,  что полицейский стран демократии воры,  стряс с них бумагу,  документ о изъятии у меня,  а-а-а,  для проверки,  а-а-а,  книгу о Фриде Кало,  испанско-русский словарь,  три расчески и резиновый ручной эспандер в виде бублика.  А-а-а,  хорошо иметь два.  А-а-а,  было еще фирменный пластиковый пакет и пакет упаковка с обратным адресом.  Тут заключенные ходят в больших наушниках.  Значит, можно электронику.  Хотелось бы электронную книгу и телевизор.  Из моей камеры не видно телевизор.  На микро-ISD карты с максимальной памятью к музыке, которую я просил,  добавить дискографию  аквариумного Бориса Борисовича Кребенщикова  для изучения его  политических,  э-э-э,  и-и-и-и-и также  пролетарских,  преступных, террористических,  коммунистических,  демократических деклараций.  Книги, к которым я просил,  на ваше усмотрение и вкус,  чтобы знать ваши интересы тоже.  А-а-а,  как интересные,  Шрек очень люблю,  Миндзадза,  и Клокворк Оранж,  Зенеп,  Джон Вик,  Матрикс,  Терминатор,  ну погоди.  Так и для изучения криминальных деклараций  и видеоклипы  Дэвид Боуи,  Фарух Бульцара,  Фредди Меркури,  Квин.  Технику можно оплатить и заказать прямо из Японии.  Ко мне в тюрьму,  ко мне в тюрьму заказать.  А из России прислать только micro SD карты.  Соответственно разбив контент на две карты.  Для электронной книги и для телевизора.  Музыку загрузить на обе карты.  И ручки нужны.  Из картона или пенопласта.  Пенопластовые ручки у меня были.  И они разрешены тюремными правилами.  Но их у меня украл 15.01.2023  Директор тюрьмы номер 17.  CPS Мичуакан.  Мексика.  Тогда же он украл у меня и мои картины.  Всего директор украл у меня 658 моих картин.  Да.  И сольные альбомы.  Роджер Тейлор.  Эллен например.  Это.  Из группы Queen.  Живой.  Сейчас.  Музыкант.  Ситуация с кражей посылки.  Книги о Фриде Кало.  Словаря Испандера.  Трех расчесок.  Двух пакетов.  Мексиканскими полицейскими.  100% копия ситуации кражи у меня.  В Испании.  В Валенсии.  Испанскими полицейскими.  Двух компьютеров Sony.  И Samsung.  А потом испанские полицейские украли у меня еще 500 моих картин.  И мою машину Ford.  Это в Мадриде.  И депортировали меня из Испании.  Два раза.  Один раз из Мадрида.  Тогда они не отправили тем же самолетом со мной мои вещи.  И украли еще мои ценные вещи.  О чем я расскажу позднее.  Один раз из Барселоны депортировали.  Что удивительного.  У полицейских стран демократии воровать это в крови.  Другие в полиции не работают.  Их идентифицируют.  И либо выгоняют из полиции.  Либо убивают.  И действуют они.  Воруют как под копирку.  Просто дай возможность.  И снимай на видеокамеру.  В социуме стран демократии работает один контингент полицейских.  Хочу увидеть и тех и других.  И испанских и мексиканских полицейских.  В тюрьме или на визитском стуле.  Заключенные со мной голые.  Бегают по залу и показывают мне свои половые органы.  Для примера возьмите дату.  3.07.2023 в 14 часов.  Все видеозаписано.  Номер заключенного 2735.  Зовут Кабрале.  Караско.  Сальвадор.  Периодически приходят психиатры.  И делают им уколы.  Очевидно аминазин.  Галлоперидол.  И дают таблетки.  Очевидно тизерцин.  Циклодол.  И галлоперидол.  Галлоперидол экстра.  У меня язык заплетается.  Я только позавтракал.  Сейчас значит.  5.06.2023.  Организованный криминал.  Директор тюрьмы номер 17 СПС Мичакан.  Из страха огласки совершенных им преступлений.  Блокировал телефонные звонки.  Напомню уголовный кодекс.  Помимо статины.  Нанесение репутационного ущерба.  Посредством распространения заведомо ложной порочащей информации.  Ваши комментарии.  Какой сейчас курс?  1.10.  Е?  1.10.  Хорошо. Спасибо.  Может какие то вопросы есть?  Подписчики хотят тебе вопросы задавать.  Можно задавать в свободное время?  Да конечно.  Я буду в начале спрашивать.  Какие вопросы?  Они подготовят."