" Словарь испанского, конечно, помогает, но шизофреничный испанский язык я убью.  Темпо инсенами.  Словарь испанского, конечно, помогает, но шизофреничный испанский язык я убью.  Аликс тайм 3000.чат.ру.  Словарь испанского, конечно, помогает, но шизофреничный испанский язык я убью.  Аликс тайм 3000.чат.ру.  Словарь испанского, конечно, помогает, но шизофреничный язык я убью.  Дмитрий Киселёв, который сказал то, что имел в виду, превратит в ядерный пепел.  Словарь испанского, конечно, помогает, но шизофреничный испанский язык я убью.  Это мёртвый язык.  Мне бы больше помог словарь английского языка.  Сейчас читаю Гомера.  The Odyssey.  Мне нужен первоисточник, дневник Фриде Калла.  Интересно, как Фриде Калла выражается?  Пожалуй, по-испански понятие «пообезьянничать» в характеристике работы художника.  В русском издании это на странице 101.  Аккурат.  По картинной итальянской еврейке Мадонны Лауиз Вероника Чикони.  Моё рождение.  С наглядной демонстрацией вагины на странице 100.  Напомню, что сердце христианства в Италии – это Ватикан.  Их обещают.  Их обещают.  Их обещают.  Их обещают.  Их обещают.  Хотелось бы такого же плана книгу с картинами Адольфа Гитлера.  Можем издать в стране, одобряющей доктрину фашизма.  Я могу написать описание к картинам.  Самуила Каддафи, Либия, как и Бенито Муссолини, итальянский главнокомандующий,  убили свои же сограждане под лоббированием Англо-Америки.  Книги Адольфа Гитлера можем издавать в Эквадоре.  У Эквадора хорошая репутация.  В Англии, Лондоне посольство Эквадора три года прятало от организованного английского криминала,  английской полиции, МСХ МИ-6, Джулиана Ассанжа.  Сейчас Джулиан Ассанж получил политическое убежище в Эквадоре и живет в Эквадоре.  Если на мой взломный компьютер транслировалась достоверная информация, данные о Эквадоре следующие.  В Эквадоре нет англометалла.  В Эквадоре нет англо-американских макдональдсов и бургер-кингов.  В Эквадоре разрешено для граждан короткоствольное огнестрельное оружие, пистолеты, для отстрела паразитов.  Макдональдсы и бургер-кинги, очевидно, отстрелили.  В Эквадоре официально денежная единица англо-американские США, USA, доллар.  И теперь официальный имитент этой денежной единицы Эквадор, а не США, USA.  Что такое деньги?  Определение, являющееся принципиальным, на котором стоит цивилизация.  Деньги – это эмоциональный отклик.  И когда, получив эмоциональный отклик, лгут, лгут о его отсутствии, то это преступление с составом воровства.  Более того, пользуясь знаниями и на их основе создавая инфраструктуру, необходимо платить комиссионные отчисления.  Ройалти создателям первичных принципиальных знаний.  Отсутствие платы – это воровство.  Психол воспитан и вырос на японских знаниях в школе боевых искусств.  И на петицию японцев Психол отвечает, хуй вам нарыло, я их честно украл.  Это результат войны, это не обсуждается.  У меня дальше в голове многоточие и один мат.  Символ творчества Фрида Каллы, знание которого у меня ограничивается, книга Фрида Калла,  издательство АСТ «Россия» от 29.04.2021, ISBN 978-5-17-137758-08.  ИССН 1825-22570, в скобочках Италия, буквы английские.  Эта картина на странице 47 называется «Автопортрет в терновом ожерелье в Калибре».  Я босался от смеха, читая наркоманский шизофреничный бред.  Я не сталкивался.  Каждый в своем уме и твердой памяти опишет остальные элементы картины.  Натуральная, но мертвая черная птица Калибри подвешена на кусках колючей проволоки.  Мексиканское правительство.  тоже подписалась по содержанию  этой книги. Цитата  подписи на книге  Сигуридад  превенцион и реадаптацион  социаль, секретеса номер  17 СПС  Мичуакан, департамента  сервисиос  эдюкативос  и стимулос  авторизадос  2023  экспедиенте 2434  бентиквата  трента экватру  номеру дель комитет техника  бенти нуэбо фече де  энтрере хулио  досмиль бенти трес  Книга мной получена  23.07.2023  Короче  Гугл, Германия  с 30 июня  по 1 июля  1934  года  Владимир  так  в  футболе  хотелось  вопрос  там удавался  подкопать  в море  Эка  как  Алекса  3000  и .  чат  это  удалось  удалось  То есть  мы твои стихи тоже видели мы все  она очень хорошо  белый  вы что  существует  моя  самая начальная  в интернете работа  потом я  Редактор субтитров А.Семкин Корректор А.Егорова"