" Буэно.  Буэно, таде.  Си, синьора.  Си, синьора.  Алло, Геннадий?  Здравствуй.  Привет, рад тебя слышать.  Извини, звонят не в 11, как я говорю.  Тут сегодня главный шалун.  Значит, шапкам.  Я Алексей Викторович Макеев,  Аликстайм, дата рождения 22.08.1974.  Гражданин России, гражданин Мексики.  Пополученному политическому убежищу в Мексике.  Нахожусь под международной защитой ООН.  Организатор объединенных наций.  wikipedia.org  slash in slash alikstime  Из мексиканской тюрьмы номер 17 CPS  Мичуакан номер 2434.  Сегодня 3.10.2024.  Со мной на связи Геннадий Геннадьевич Макаров.  Алексей, ты давно звонил Владимиру?  У нас печальные новости.  Мне кажется, его убили.  Очень плохие новости.  Владимир...  Ну, вообще, сейчас, внимание.  Прошлый звонок удался.  Ты получил...  Это когда было?  Прошлый звонок был...  Было, сейчас скажу, 8 дней назад.  Это, по-моему, было 25-е, 9-е, 23-е.  А это, наверное, дней 6-7 назад.  Он удалил все записи.  Я не знаю, он ли это сделал.  Или его заставили это сделать.  Но у меня есть подозрение, что это вот эта вот банда,  организованная преступная группировка,  лиц армянских...  Лиц армянской национальности,  под...  Соучастником которой является вот этот Невмитурин, Невматурин,  которых 22 миллиона сейчас у судебных приставов.  И, наверное, скорее всего, они лишили тебя квартиры и наследства от мамы.  То есть, ты теперь стал, по сути, бомжом и без денег.  И поэтому у меня к тебе вопрос очень серьезный.  Я не буду это записывать, никуда выкладывать.  Никуда выкладывать?  Да, да.  Но я это выкладывать не буду.  У тебя на Сбербанке какая сумма была?  Очень важная.  Э-э-э, сейчас скажу, там, просто несколько вкладов, ну, около 250 тысяч долларов.  250 тысяч долларов, да?  Ну, деньги в евро, в евро, вклады, вклады и в евро, и в рублях, ну, в общей сложности, я вот так считаю, по долларам, около 250 тысяч.  А это они с какого периода у тебя там находились?  Это именно в России, в Сбербанке?  В России, в Сбербанке, в московском, с периода 2001 года.  Когда на меня начался наезд в КГБ, и я уехал в Египет, ну, и жил на проценты.  Ну, видишь, скорее всего, они узнали об этом.  Я-то эту информацию не мог знать, ты мне это никогда не говорил, и Владимиру ты тоже это никогда не говорил.  А тут когда...  Нет, но я вообще-то тебе говорил, что...  У меня деньги в Сбербанке, это ты даже...  Ну, а какая сумма, ты не говорил, какая сумма, ты не говорил.  Ну, нет, нет, нет.  И, видимо, из-за этих денег, из-за этих денег, потому что Владимир узнал эту информацию, и они решили его устранить, понимаешь?  Да, необходимо расследовать, может быть, убит, может быть, похищен.  Это необходимо расследовать.  Все записи он удалил о тебе, все записи, то, что он делал, все.  Ну, могли...  Убить, могли похитить, и попытками заставить рассказать пароли, и все.  Хорошо.  А от 25-го числа ты получил запись от Владимира?  Нет, нет, нет, нет.  Вот как раз тогда он и исчез, все удалил.  И аккаунт удалил, все удалил.  От какого числа у тебя последняя запись?  Не помню.  От какого числа, не помню.  Ну, то, что я успел скопировать, может быть, всего там 2 или 3 записи.  У меня на блог его записи, вот, которые он делал, это всего, вот, за полтора, за год, сколько он там с тобой общался в последнее время, ему звонили.  Ели 3 записи?  Ну, да, из всего.  Ну, потому что это его же записи, он же записывал, у меня их не было.  Нет, подожди, ну, у нас с ним была..."