 Лола? Лола..  Да, доброе утро..  Звук Алексея Макеева..  Да..  Момент..  Спасибо..  Алло..  Алло, Сергей?.  Да, у нас большое политическое событие. У нас умер Алексей Навальный в тюрьме..  Вот только его сегодня похоронили..  Алексей Навальный умер в тюрьме?.  Да, печально, печально..  Понятно, понятно..  Там у него было все нормально..  Он выступал по суду и через 30 минут на прогулке упал выше..  Никто не может сказать почему..  Понятно. Ну, подозрение на убийство, конечно, конечно..  В тюрьме убивают по беспределу полицейские во всех демократических странах..  Может быть, отравление первое, что приходит на ум..  Нужно расследовать..  Хорошо, значит, я шапку сначала сделаю..  Я Алексей Викторович Макеев, Алекс Тайм..  Дата рождения 22.08.1974..  Гражданин России, гражданин Мексики..  По полученному политическому убежищу в Мексике..  Нахожусь под международной защитой ООН..  Организация объединенных наций..  википедия.орг.ин. Алекс Тайм..  Из мексиканской тюрьмы номер 17,.  Тюремный номер 2434..  Я похищен организованным криминалом..  Со мной на связи Сергей Юрьевич Суровский..  Сегодня первое, третье, 2024..  Ну, в общем, зарубите там везде, где только можно,.  что меня в России сразу же убьют..  Так, дальше..  Продолжаю с важных абзацов декларацию от 22.02.2024..  Если можешь, посмотри мне к концу.  количество просмотров в YouTube этой декларации..  Там пока не очень много, а где-то сотнями исчисляется..  Мы работаем, чтобы увеличить количество просмотров..  Понятно..  Об этом, значит, Google ворует наши деньги,.  откручивая счетчик назад..  У меня за 20 лет рекламы Google в YouTube накопило 17 центов..  Это нужно все фиксировать.  и преступную компанию Google конфискуем..  А у нас реклама отключена..  Сейчас монетизации нет, все бесплатно..  Понятно. Рекламу включи..  Не, реклама отключена в России..  В YouTube Google больше не выплачивается, потому что....  Подожди, ладно, подробностей я сейчас не схвачу..  Рекламу включить нужно, фиксировать воровство..  У меня была 20 лет включена реклама..  Google воровал деньги..  О реальных рыночных отношениях в Америке.  я говорил в телефонном заявлении 21-04-2022..  И сразу же ЦРУ САИ заблокировали.  мои телефонные звонки на год..  Значит, ебнуло хорошо. Говно ваша Америка..  Тут четыре симуляхра японцев,.  о которых я говорил Геннадию Геннадевичу Макарову.  14-02-2024..  Один из них с пластической хирургией,.  копия японца Такеша Китана, как Кастер Трой..  В тюрьме в Израиле я знал заключенного босса,.  Дорон Окуши..  Абсолютно не знаю, насколько ему можно доверять,.  но раз он был в тюрьме, очевидно, он против Израиля..  Можно попробовать сотрудничать..  30% граждан Израиля – это арабы..  Арабский язык – второй официальный язык в Израиле..  Фарух Булсара….  Это уже было. В той декларации было..  Там уже пару абзац, потому что времени не сели..  Фарух Булсара – палистинский музыкант..  Это Фредди Мертве..  Моя поема..  Марс..  Мейджир Том..  Мейджир Том – гранд-контроль..  Ави..  Lookin' for the Mars..  Can you hear me?.  Another one bites the dust..  Том Агутчи..  Says there is no past..  It's all about you..  Let it be..  Алекс Тайм..  21-2-2024..  Пришли мне фотографии картин Виктора Джеймса Бута,.  которые он осберет..  Это диалог. Я пойму, что он думает..  Мое послание американцам и американцев..  21-6-2023..  Пигмей и мая – это недобитые и испанцами тупые злобные карлики.  и зависть ненавидящие всех более развитых..  На сайте alextime.ru будет пространство для публикации информации.  не демократических, а капиталистических стран..  Япония, Германия, Китай, Ислам..  В медийном пространстве демократических стран.  информации из этих капиталистических стран нет..  Иван Абрамович Май представляет..  Кну голливудским свинячим рылом в фильм «Люси»,.  где еще одна топовая голливудская блять,.  Скарлетт Йоханссон, декларирует,.  что китайцы – международные торговцы наркотиками..  И также следствием преступной пропаганды компании Голливуд.  торговли наркотиками стало влияние на Мексику..  Например, слабоумная телеведущая,.  репортер новостных телевизионных и интернет-каналов.  «Астакауна» и «АДН Кваренто»,.  взялась веб-севдоним «Люси Брава»..  Это доказательство преднамеренности.  преступной пропаганды компании Голливуд.  и реализации в социумах этой пропаганды.  для совершения преступлений..  О результате преступной пропаганды компании Голливуд.  против китайцев, о том, что китайцы – это желтокожие нелюди,.  а мультяшные дебилы – рабы американцев, миньоны и т.д..  Смотри мои телефонные заявления.  22-8-2021, 1-9-2021, 22-2-2024..  Рекламное место спонсора «Алекс Тайм».  Но нет, не так..  Моя поэма..  «Алекс Тайм» 27-2-2024..  И вот, наконец, пришел полный пиздец..  Голливудская ниндзя или, блять,.  это мы выясним, давь ей в руки катану..  Умма Турман в фильме «Кил Билл 1.2».  гаденыша режиссера Квентина Тарантином.  убивает толпу японских самураев.  и члепает шаунов по попкам японских самураев..  Главный гаденыш Голливуда Квентин Тарантино.  снимает разные версии, выходящих под одной маркировкой.  названием фильмов..  Для разных социумов и наций разные версии..  Например, я видел разные версии фильма «Four Rooms».  с Мадонна Луиз Бероника Чикони..  Версия для Америки пропаганда гамблинга,.  версия для России пропаганда шизофрении..  Найдите пентагон37.lifejournal.com,.  Google, Германия с 30 июня по 1 июля 1934 года..  Демократия — это наркотик.  со всеми вытекающими последствиями отравления..  Приезжают англо-американцы в исламскую страну.  под видом университетских профессоров,.  травят население байками..  При демократии вы уйдете жить как в Америке,.  которая в действительности живет на всем ворованном..  Подстрекают на свержение законного правительства.  и революцию..  Привет Мадонна Луиз Бероника Чикони.  с песней «Revolution» из музыкального альбома «Revolution Heart»,.  которая против лично президента Сирии Башира Асада..  Сергей, в книге Африда Кала есть портрет Адольфа Гитлера..  Вы опубликуете эту книгу в YouTube,.  а продавать будем книгу обо мне Геннадия Макарова..  У тебя же есть эта книга?.  Да, у меня есть..  Хорошо, опубликуйте фотографии страниц в YouTube,.  найдите портрет Адольфа Гитлера и скажите мне, нашли ли..  Американцы покинули Афганистан уже,.  в исламском мире почти не осталось.