 Я Алексей Викторович Макеев, AlexTime, дата рождения 22.08.1974.  Гражданин России, гражданин Мексики, по полученному политическому убежищу в Мексике.  Нахожусь под международной защитой ООН, организации объединенных наций.  wikipedia.org, slash, in, slash, AlexTime.  Из мексиканской тюрьмы номер 17, CPS, Michoacan.  Тюремный номер 2434.  Со мной на связи Сергей Юрьевич Суровский.  Сегодня 23-я, 1-я, 2024.  О общих вопросах у меня сейчас тут записано.  Вообще у меня очень важное сообщение.  Давай я зачитаю то, что у меня.  А потом, если останется времени, поговорим еще, хорошо?.  Да, да.  Пусть воры, причем это полицейские, мексиканские, испанские.  Заказывают нам эксклюзивно компьютер в компании Sony.  И чтобы на нем можно было жарить яичницу.  И с реактивными турбодвигателями.  Компания Sony остановила выпуск ноутбуков, чтобы перебить пиратов.  Которые играли в компанию Sony.  Выпуская под маркой Sony продукцию и большей частью говно.  Компания Sony может вообще приостановить выпуск всей продукции.  Объявив об этом только авторизированным дистрибьютором.  Оператов, продолжающих выпускать продукцию под торговой маркой Sony.  Арестовать с конфискацией имущества, а это целые заводы и банковские счета.  Сикам энд пал.  Сикам больше не может задержать пал.  Особенно важен перевод моих заявлений, декларации на арабский язык.  И пусть сравнят реальность с тем, что насрала обо мне КГБ ФСБ в Египте.  Сергей, давай ориентировочно создадим план разговоров.  Как рубрики в СМИ.  После моей шапки, если у тебя общая информация, то отводим две минуты.  Можно меньше, можно больше, если что-то экстренное.  У меня зачитано 10% из того, что написано.  А текущие новости можно мне регулярно присылать по почте.  21.01.2024 добавил объявление на стену камеры.  Число объявлений символичные.  Армянин Эдуард Лилиянов говорил.  Получу убежище, возьму фамилию Шереметьев.  У меня есть подробные инструкции по проекту.  Но пока я до них доберусь, дам результат, чтобы подготовить детали.  Веб-дизайнеру все будет понятно.  Один, два, три, четыре том.  Это телефонные звонки из разных тюрем.  А папки.  Напишите в столбик 5 адресов.  Какой сайт делать с такими адресами?.  Ты сейчас не схватишь.  Пиши адреса в столбик и все будет понятно.  Тем, кто сталкивается с веб-дизайном.  Я программист по диплому.  Я могу это сделать.  Как я понимаю нужно сайт делать.  Очень хорошо.  Если можно, то можно от моего имени открыть сайт.  Продолжить оплату сайта.  Мне нужно сделать сайт.  Продолжить оплату сайта AlexTime.ru или ты от своего как доверенное лицо, или Геннадий от своего имени..  Я понял, это все декларации и перевести на все языки, на арабский, армянский и так далее..  Так, я продолжу..  AlexTime.ru.  Все статусы..  AlexTime.ru.  AlexTime.ru.  Соответственно, последняя папка..  Альбатрос Лаи Коис Мичака..  И навеяло..  AlexTime.ru.  Slash Text.  Slash Book.  Slash AlexTimeMakarov.  Point Doc.  Или htm.  И.  AlexTime.ru.  Slash Text.  Slash Book.  Mein Kampf.  AlexTime.htm.  Присни мне черную копировальную бумагу..  Буду делать записи под копирку и отсылать вам..  Статьяна называется «Пропаганда Голливуда»..  Пропаганда криминальных деяний по телевизору..  В том числе и в художественных фильмах..  Повлегшее совершение криминальных деяний и преступлений..  Имеется состав преступления..  Организация индивидуальных лиц..  И социальных групп на совершение преступлений..  Доказана преднамеренность компании Голливуд..  Таковой криминальной пропаганды..  Определенные, легко идентифицируемые актеры..  Актеры Голливуда являются публичными реализаторами этой преступной пропаганды..  За этими актерами стоят сценаристы, режиссеры, съемочная группа, продюсеры и другие реализаторы преступной пропаганды..  Пример. Испанка Мишель Санчес Родриес в фильме «Мачете» пропагандирует воровство денег..  И возглавляет бунт и революцию для грабежа и убийства капиталистов..  Следствием чего весь испанноязычный социум пропитан духом революции..  И все стремятся грабить и убивать капиталистов..  Я Алексей Викторович Макеев Алекстем, текущая жертва..  В Мексике действия каждой политической партии направлены на совершение революции и грабеж и убийствах капиталистов..  Некоторые мексиканские политические партии прямо так и называются..  Пример. При партии революцион институту цианаль..  А фамилия? Испанка Мишель Санчес Родриес в испаноговорящем социуме..  Какие кандидаты на выборы президента? Когда выборы президента?.  Они будут в марте.