 Добрый вечер, у вас есть звонки от Макеева Алексеевна Шарина?.  Нет.  Привет.  Алло, Геннадий?.  Нет, это Сергей.  А, привет Сергей, извини, подонки звонят не в одиннадцать по Мексике.  У меня важное....  Жабка.  Я Алексей Викторович Макеев Алекс Тайм.  Дата рождения 22.08.1974.  Гражданин России, гражданин Мексики.  По полученному политическому убежищу в Мексике.  Нахожусь международной защитой ООН.  Организация объединенных наций.  wikipedia.org.in.slash.alextime.  Из мексиканской тюрьмы номер 17 CPS Michoacan.  Тюремный номер 2434.  Со мной на связи Сергей Юрьевич Суровский.  Сегодня 22.02.2024.  У меня важная статья, вопросы в конце.  Значит, статья называется.  Все подонки однозначно.  И плеснуть чем-нибудь в морду.  Так, кстати, все посылки от тебя украли полицейские.  Ну, вы тоже, потому что там была новая посылка.  Ее не отдали.  Да-да-да, ну, я говорю, украли.  Ничего не отдали.  Помимо официального обучения в полицейских академиях.  И учебных заведениях FBI, CIA, ЦРУ.  Тому, как подставлять врагов.  То есть, используя какие-либо признаки, идентификации.  Как национальные, расовые.  Так и декларированные.  Как-то.  Преодолежность к японской, германской, китайской.  Арабской, исламской.  И другим вражеским для Америки, США нациям.  Использование их символики.  Начиная с национальных фларов.  Исламского символа Луны.  И так далее.  С этой подписью совершаются преступления американцами.  И фальсифицируется публичная информация.  И информация в официальных уголовных делах.  Якобы преступления совершили японцы, германцы, китайцы, арабы, мусульмане.  В исламском мире просто через край крысы Матсада.  Они же похожи на еврея, на арабов.  Разница одна семитская.  Просто нация еврея есть, а есть арабы.  Помимо этого данная схема действий.  Широко пропрогондируется компанией Голливуд.  Для понимания данной схемы.  И поддержки данных деяний обывателями американского социума.  И более того, эта зараза уже распространилась.  По всем демократическим странам, союзникам США.  И потребителям продукции компании Голливуд.  Пример.  Голливудский фильм Girl for Million Dollars.  Режиссер Клинт Иствуд.  Реализовывает вышеописанную схему публично.  Голливудская актриса в топе Дженнифер Гарднер.  Германская боксерша под хорошо продемонстрированным флагом Германии.  Это и есть НВП, нейровизуальное программирование.  Чтобы все думали, вот такие германцы говно и подонки.  А голливудский фильм Clockwork Orange.  Обо мне и всех германцах, арийцах я потом опишу.  После Гонга окончание поединка бьет в спину, в затылок.  Дженнифер Гарднер.  И она падает с шеи на подставленный ребром, сообщником Германке стул.  И ломает позвоночник, что заканчивается смертью.  Профессиональный боксер легко просчитывает удары и траекторию упадения тела.  Это преднамеренное убийство.  Когда это убийство американский правительственный заказ.  Компания Hollywood декларирует, что FBI спишет это на несчастный случай.  И сверху этого всего американцы кричат, что так поступают германцы, а не мы.  Полицейские FBI отравили китайца Брюсли.  Американцы выбросили в СМИ информацию, что это убийство совершило японское Якуза.  Американцы застрелили насмерть в упор сына Брюсли, Брэндон Брюсли.  FBI говорит несчастный случай во время съемок, абсурд.  Отравили насмерть Майкла Джексона, сам виноват, аллергик.  И о убитых гениях говорят антисоциалы и подонки.  Кстати, все это на почве расизма, преступления американцев.  Когда американцы грабят богатых, ни по одному из подобных дел не заводится уголовное расследование.  Потому что американцы полное говно по сравнению со всеми, кого они ненавидят.  И считают врагами, и не имеют американцам других возможностей конкурировать и выживать кроме подлых, вышеопициных методов.  Противоположный пример из архивной книги Фрида Кало.  Общероссийский классификатор продукции, всех буквы заглавные.  034-2014.kpes2008.258.11.1.  Книги и брошюры подписаны в печать 29-4-2021.  Отец Фрида Кало, германец арийской расы Вильгельм Гильермо Кало.  То есть, Фрида Кало среднестатистический человек арийской расы.  Какие в Германии все, и все способны, так же как Фрида Кало, писать картины, и я способен.  Но среди недочеловеков американского континента, кстати, не зря весь континент называется американским, потому что подконтролен ЦРУСАЕ.  Фрида Кало гений и уникум, которую нужно убить в 47 лет, так как она не мексиканской расы.  И до того, как ее работа, картины приобретут коммерческое значение.  Чтобы ограбить Фрида Кало, и чтобы мексиканцы сами торговали картинами Фрида Кало.  Продолжайте присылать мне посылки и письма, можно небольшие, 20 листов, за все кражи полицейские заплатят.  И ложка нужна, и стул нужен.  Тут у меня в третьем лице нашел помощника в Мексике, я не знал кому дозвонимся.  В книге о Фриде Кало, на странице 110, шедевр, память, сердце, 1937, Фрида Кало.  Фрида Кало с авторстве со мной и моим произведением, Крест в сердце, 2013, Алекс Тайм.  Пусть кто знает иврид или испанский, переводит художественную литературу на английский или русский язык.  И подписывает мной, Алекс Тайм, оплата будет охуенной.  В России убивают быстро и открыто, как Бориса Немцова, и садятся в тюрьму.  А КГБ и ФСБ потом их выпускают под другими именами.  Смотри мое телефонное заявление, 6-10-2021, моему адвокату, криминалисту, Владимиру Николаевичу Комарову, убит.  И Владимир Владимирович Повсяков призывает мочить всех в сортире.  О реальных рыночных отношениях в Америке я говорил в телефонном заявлении, 21-4-2022.  И сразу же ЦРУ САЕ заблокировали мои телефонные звонки на год.  Значит ебнуло хорошо, говно ваша Америка.  Тут 4 симулякра японцев, о которых я говорил Геннадию Геннадиючу Макарову, 14-2-2024.  Один из них с пластической хирургией, копия японца Такеша Китана, как Кастер Трой.  В тюрьме в Израиле я знал заключенного босса Тарон Акуши.  Абсолютно не знаю насколько ему можно доверять, но раз он был в тюрьме, очевидно он против Израиля.  Можно попробовать сотрудничать.  Сергей, кого пиарят по телевизору в президенты?.  Никого, в общем обычные будут результаты