 Доброе утро. У нас новости. Мы сделали игру, чтобы привлечь внимание..  Общественности на следующей неделе выходят. Будут люди больше..  Обращайте внимание. Популярность поднятия..  Капитерную игру..  Хорошо. Сделайте активность..  Тюремный номер 2434. Я похищен организованным криминалом..  Со мной на связи Сергей Юрьевич Суровцев. Сегодня 17-е, 3-е, 2024-е..  Моя топовая поэма. Наслаждайтесь еще раз, потому что хорошая..  Марс..  Мейджер Тромб. Гранд-контрол..  Ави..  Идем на Марс..  Слышите меня?.  Идет дождь..  Том Агучи говорит, что нет прошлого..  Это все о тебе..  Позвольте..  Алекс Тайм. 21-е, 2-е, 2024-е..  Продолжаю прошлое заявление от 1-го, 3-го, 2024-го..  Подстрекают на свержение законного правительства и революцию..  Привет. Мадонна Луиз Вероника Чаконе с песней Revolution,.  из музыкального альбома Revolutionary Heart,.  которая против лично президента Сирии Башира Асада..  Потом англоамериканцы вводят войска для поддержки зомбированных..  Потом англоамериканцы убивают и грабят страну..  И с награбленным возвращаются в Америку..  Оговорился, в англоамерику..  Очень хочется припомнить схожесть поведения Англии и Америки,.  чтобы впредь не возникало сомнений в обоснованности называния..  Соединенных, кстати, правильно, объединенных соединяют контакты,.  а объединяют территории штатов Америки и USA..  Англоамерикой..  Напомню, в начале прошлого века Англия провела интервенцию.  и диверсию против Китая, завалив Китай наркотиками..  В архивах этот наркотик фигурирует как опиум,.  не имевший знаний о последствиях употребления,.  о последствиях опиумного отравления..  Китайцы активно употребляли опиум..  Трана начала вымирать, пока тогдашний император.  не приказал резать и убивать привулших в Китай англичан..  Такая диверсия удалась англичанам на американском континенте с индейцами..  Англичане деморизовали индейцев наркотиками и алкоголем,.  перебили и основали Америку, США, USA..  И Голливуд..  Закончу заявление аж от 6-12-2023..  Алла Еремичева, Татьяна Еремичева, Гегичкори и Гена Еремичев.  не поленились поехать из Москвы в электросталь.  и продали мои акции, украв у меня деньги..  И все то же самое, 100% копия с ними и Монопезе,.  московский нефтеперерабатывающий завод..  Гена мне отдал символическую сумму на сигареты,.  а Алла и Татьяна не отдали мне ни копейки..  Татьяна Еремичева и Гегичкори еще и угрожала мне грузинской мафией..  О производстве ядерного завода «Элемаш» я говорил в декларации заявления.  моему адвокату Криминалисту Владимиру Николаевичу Комарову,.  убит 14-8-2021..  Завод «Элемаш» является членом холдинга «Росатом» с подразделением «Твел»..  Имена у мафии для ассоциативного ряда..  Муж Татьяны, Джонни Гегичкори..  Моя поэма..  Мотив моего похищения озвучил еще в начале поступления меня в эту тюрьму.  №17CPS Мичо Акан, директор этой тюрьмы..  После избиения меня заключенным Родригес Агуэляр Хорхи №2435, 14-5-2021,.  порядковый номер следующий, за моим №2434,.  он прибыл со мной из тюрьмы из Канкуна,.  начало таковывать меня еще в самолете,.  темпу но бисто,.  а серка телефону,.  блять, мудак ебаный,.  на девятой минуте меня останови,.  привыл со мной из тюрьмы из Канкуна,.  начал таковывать меня еще в самолете,.  он специально подослан полицейскими атаковывать и избивать меня,.  директор заявил мне,.  ты должен делиться со своими компаньонами,.  под компаньонами он имеет в виду окружающих меня наркоманов заключенных,.  которые либо полицейские, либо родственники полицейских,.  и дети полицейских,.  либо спидорасшившиеся подментованные пидорасы,.  это мотив похищения меня организованным криминалом,.  пытать меня заставить отдать им моё имущество,.  разделить моё имущество,.  и меня убить,.  это удалось мексиканцам Сфрида Каво,.  американцам, англо-американцам,.  Джон Ленноном,.  Джон Ленноном и другими,.  о осведомленности полицейским организованным криминалом,.  о моём имущественном состоянии,.  смотри мои заявления,.  моим адвокатам-криминалистам,.  Геннадию Геннадевичу Макарову,.  3.10.2023.  и Сергею Юрьевичу Суровцеву,.  11.10.2023.  об этом признании директора тюрьмы,.  я говорил с телефоном заявлений,.  из-за этой тюрьмы номер 17,.  CPS,.  Мичо Акан,.  19.05.2021.  моим адвокатам-криминалистам,.  Геннадию Геннадевичу Макарову,.  и Владимиру Николаевичу Комарову,.  Комаров не может тянет за кабель Комарову,.  который убит,.  кто президент в России?.  был завтра только результат,.  но скорее всего без изменений,.  по-старому,.  что скорее всего будет?.  без изменений, всё по-старому,.  как последние 20 лет,.  как? подожди, у Бутина же нет,.  он же второй срок,.  тем не менее, там было обнуление,.  и поменяли Конституцию,.  теперь будет ещё один шестилетний срок,.  а, очень хорошо,.  так, удалось найти фильм Квентина Тарантино «Four Rooms»,.  разные версии для России, для Америки?.  нет, я не нашёл ещё, только для Америки,.  не нашёл, я вам подскажу,.  разные видеоэпизоды начинаются с момента,.  когда Тим Рот начинает чиркать зажигалкой,.  подробности скажу потом,.  а в фильме, чтобы знали,.  что не надо весь фильм смотреть,.  смотрите, то, что было в Америке реализовано,.  а в России я это видел по центральному телевидению,.  там новую пасуху отдали,.  Фри Дукалу нашли,.  но она похожа, конечно,.  на Дольф Гитлеровый портрет,.  да, да, да,